世には あまたの力がある 邪悪な意志以外にもな
あぁ、あいつらに 立ち向かったじゃないか。
毎年２千万人から３千万人が「取引」されていて その内の９８％が女性と子供だと推計されている
俺は"それ" じゃない "彼" だぞ
しかし あれは 株の運用失敗による 特損です
こんな時期に頼めるのは 僕だけしかいないようだ
電話番号を教えて貰ったけど つながらなかったので
ああ庭の事もあるしな
バレたら 俺は キチガイ扱いだ
だから、なぜ警察は...
今日は新しい本よ 難しい言葉が沢山ある
あなたは私を避けている？
犯行現場より衝撃だよ すべてに意味があるんだ 体のパーツの配置や 着せてある服もね
あなたの言う通りだ 終らさなければならなかった
アダムスは大陸間弾道ミサイルを 装備したＵボートを取り揃えてる
彼女は 部下と私をテープに取ってる
本当にもうキドニーパイはいらないのかい？
ここに夢が詰まった金庫があるなら 中身を教えてくれ
まるでその場にいるような 五輪を経験することになるでしょう (犬とユダヤ人の出入り禁止)
オレたちはアンドレアを 逃がしてるからな
俺がしたことを 根に持ってるだろう
我は神秘の火 アノールの焔の使い手
私の娘二人とウォーターガーデンで泳いでいましたよ
その被害者が 未来において世界を破壊する コンピュータを発明する と妄信してな.
ねえ、 さっきの事なんだけど...
どの女性が・・・娼婦なのか
マクファーソンはいい男です 私たちがここでする仕事を理解しています
アリーナの数年間で 我々は身代わりが必要です 彼らは彼女に続く 彼女は革命の象徴です
前回のプリズンブレーク
自称 「ニューバジニア軍」
出来る出来ないじゃなくて やるんだよ 行こう みんな
〈根本的な問題で 流れが乱れたとしたら―〉
彼らから金を借りて 自らを破滅させたくなければ
どこに隠れていいか わからない
1000マイル離れてるかも
それとも森の中で妖精にいたずらしたとか？
地元の銀行に 期待したんだが―
"勝って人より抜きん出なさい"と いつも彼女は言い聞かせていた
話さなくても治療はしてやる。
空港まで連れて行ってください もう逃げる必要ないと教えないと... .
カンヌ映画祭で皆 会いたがっている"
私の人生はずっとドアと向かい合ってきたの
愚図と同じくらい正しい
いいだろう ただし　仕事内容を教えてくれたら
二人の刑事に 知らせないままが
すぐにFBIが来る、いいね
だからこそ　知る必要がある もし　これが脅威なら...
年末のクラスは パーティの特典付きだ
そんな物 捨てて 友達の掃除を手伝ったら?
ヘリの準備が 出来ています 南ゲートより 出発です
どのようなマイクは父親を穿刺しなかった場合 防衛はまた偽である　彼はcelehkanではありませんでした
疑惑的観測 ビタミンが足りていない
自分のしている事を刑事に話すのが FBI特別捜査官の捜査の常道なのですか？
お前は バカな事しなきゃ いい警官だったかもな
"生きていないがなんでもできる"
この邸に置いてやってるのに
それを慎重に見つけたい だが終わりはない
もうダメだと思う キャシー
レディントンがあなたを 飛ばしているのに憤慨している
正直、今ではありません。
おかげでこっちまで 気分が悪くなった
乗せてくれる車を待って カーセックスしたり
車に乗せるのに ローストビーフ・サンドイッチを 半分やらなきゃならなかった
至急 ニックに電話を
毛嫌いしていた 母の言った事であって私じゃない
A. I. か...
...そして、経済封鎖を軽減することになっていると言われています...
まだ狼狽してるのか？
同じホテルの別の部屋です サムと一緒よ
この銃だけじゃなく 今後の仕事についてもー
私が誰か判ったはずだ
もしこの事が明るみになったら
3週間超の抗議で 国の損害は数十億ドルだが...
そう思ってる限りは 死ぬとしても
"ソフトと一緒に この電話に転送して頂けないですか"
身ごもってると言いたいのか？ そうでないことを願ってるわ
しかし、もし彼がダイアン・ソーヤーと 話しするのを見たら、彼は解雇です。
12時10分に少年が 飛び出すのを見たんだろ？
運び出した時には 病院まで もたないと思いました
生き甲斐を 全て失くしてしまっていた
多分 学生は私には無理だと 思っていたのでは
クリーム･デ･ラ･クレーム
はい 報告は続けて 指示を待ちます
フェアトライアルプロジェクトの キャリー・マティソンですよ？
全ての大所有者と賢者と
細胞に皮層反応を 引き起こさせる
ゼロ マニュアルは読んだよ
取引をしてやったのに お前の恩知らずの頭と、
光もムードも違うし それが新鮮に映るのよ
なぜボビーラソーダもそこにあった？
何ができるか どうすべきか
これが最後よ　約束する
死後の世界で見たものを 君は信じないだろう
すまん 方法がなかった 俺にも事情があるんだ
息子を亡くした母親に 道案内させようって言うの？ ムリムリ
クレージーだな...
2年前とあるアメリカ人家族が砂漠横断中に セクター16と呼ばれる軍用地に迷い込んだ 翌朝　家族の半分は虐殺されていた
その中に 私も含めてもらえる？
母のように 畑を過小評価した
彼ら 君らを叩いたかい？
深夜の電話で 疲れてるんじゃ？ お風呂で 話してたでしょ？
昨夜よ 何も 盗まれなかったわ そう言えばアレックスに 留守電が残ってるの
俺が本気だってことを 分からせる
俺のスケにまた近づいてみろ 毎朝、お前の股間にケリ入れてやる
遅いぞ 次の便で送らないと
それでウェステロスに戻れるのに、 断られた
民主党の議員に叩かれたときでもだ
君は最初のゲームで刺された 覚えてるか？ 毒液は精神の分離的な状態を支配する そして　彼らは彼を拷問した
起きたらイカを持ってきてやる
俺を撃つのか？ マイケル 来るなと警告したはずだ
これ以上は お答え出来ない
聞いたことない 薬ばかり・・・ GH
そんなこと一言も聞いてない
これが研究所内の映像を 送ってくれるんだ
そこの人は　たくさん飼ってて ちょっと減ってもわからないから
大丈夫　逮捕されても 起訴されるとは限らない
意味が分からないな。 アーロンの事かな？
大事だからよく見ちょれよ
真っ暗になる イリアは2〜3時間で出動する
正門からはいることできない 私の寝室へ連れていけない だから下水道の建設の途中で―
フリングさん {a1pos(105,268)} 僕の場合 純度96%は保証できます
赤い花を使え、さあ お前の父親がやった様に 私にそれを使え
蜂の巣にされたPCの解析やー 企業へのハッキング
ナイスアイデア！ 冴えてるよ君！
ロジャース博士に．．． 君は見つける事が出来なかった報告したまえ 私はここを離れるわけにはいかん
FBIに余計な電話をしなけりゃ 殺さずに済んだのに
未確認のモノを喉に詰め 窒息させてる事も？
彼女が来たわ 何のことを言っているのか 分らなかった
それはこのアパートの 他の部分と同じようなものかな？
一般のノード10回通過
ロープかワイヤーでメルセデスを停めたとして
これは真実？ 銀食器をとっておいて 母さんに言わなかった
東田と つながりを 持っていることを突き止める 全ての糸を 裏で引いていたのは 上司の浅野だった
命取られるまで 生きるんだってことを
今回の件は 誰かが 泥をかぶらなければならない しかし私がそうなれば 大阪西支店全体が 傷を負うことになってしまう
誰かがポーカールームを 狙っていると言ったね
俺は悪くない こいつのせいだ
"人間の女に 形を変えていた"
ロボットみたいな人間にだけは なるな っていう 親父の言葉の意味が やっと分かったんだよ
決して取られては いけない事もわかってる
FNNのマネーモンスターを見ろ リー・ゲイツが人質になってる
軍曹、南地区のフェンス１がダウンしました
彼女が誰かに送ってもらうまで ここに居ようと思う なんだか、車がこわれたみたいで
彼の「巨人の力」が 今回の襲撃を退けた事は事実です
クリスマスに文句を言うのは 君ぐらいなもんだ
奥さんのところに戻っていいわよ ゲイブを探してる
咳してる女なら安全さ
ワープアウトを 土星の月・・タイタンの裏に
ウィニック医師が少年に対するあなたの 関心について急いで私を連れて来ました あの子が見つかった状況は 我々の関心を引きつけました
本当に皆で乗るべきなのかを
そのクマにとても興味がある もしその気になったら 住所とＴＥＬだ
外へ出るんだ 船長が話があるとさ
権利を放棄すれば供述は、法廷で 不利な証拠として用いられる事がある
ああ、だが奴には当てはまらない
初めて味わったのは何歳？
なあ、頼む 親に金を借りてくれないか？
私には一万人の兄弟と姉妹がいます
ワルダー・フレイはあの日神を冒涜した
ぼくらに任せろ 行くんだ!
でも　信じて貰うには もっと気違いじみた話を　しなきゃならないの
連中は11歳のガキを使って 人殺しをさせたんだ
我々はクセルクセスの 逆襲を訴えねばならんのだ
ピーター・ベイリッシュ公と姪のアレインだ
ザレックと話して時間を稼いでください その間に準備します
夜中に他人を入れてはいけないと母上に言われている
どちらにしても 相当やばい事を目論んでいる
そして彼女はあんたの小さなチンチンを引っ張った
体ができることは なんでもアリよ
俺だ、ラグ、俺が歌う。
タイに行きたいのも 過去から逃げたいのも 分かってる
体毛の向きが原因かも 血管の膨張の変化 肌の荒れ
戯けたことを言わないの
俺だって この家 まだ慣れてないからさ
そんな元神父の計算より 確かな情報を
『まず理解するとは 何を変えられ　何を変えられないのか』
夏には　旅行客も来るけど 僕らにとっては　普通の町だ
でも　俺達がここにいたことは 誰も知らない それに明日の朝には 二人ともこのことを忘れる
連邦による人種法審問を避けるため ミシシッピ州最高裁は上訴で有罪判決を覆した 法律的に結婚ができなかったため ニュートはレイチェルに160エーカーの土地を譲渡し
あなたは学校に行き、仲間と交流しなければならない、笑って...
ハントがあそこにいたのは 君が彼を逃がしたからだ
それを過ぎてミアリーンに居る所を見つけたら
だったら 土下座でもしてみるか
あなたはこれがどんなに危険か分かってる あなたは更に悪い事に 自分自身に尋ねないといけない
調べられるから ハッキングして リンダのＩＤを書き換えて
おれに欠陥車を貸すとは どういうことだ
時々少年に 勇気と正義の物語を話す
誰かが私のタルトを３つ盗んだ！
野花が嫌いな女性に会ったことはありません
より安全が確保できると思う
だから... ハニー。
どれだけ彼のこと思ってるか どんなに行きたかったことも
近くに友人がいるのはいい
２度とやったら 本物のオリ行きになる
「一体、何やってたんだ、このドアホ。 もう我慢できねぇ」
〈店も燃えて 無くなるところだったぞ〉
依頼人リストには載ってないわよ
フレズノに行ったら 君のジョークが恋しくなる
表に車がある ダニエルの場所は知ってる
君が罪のない人を 殺すのをやめさえすれば
離婚されちゃうわね！
アミダラとアソーカを早く救うなら、ヴィンディを 首都まで連れて、解毒剤を探す あっ、ヤバイ・・・ヤバイ。
お前の友達に俺の捜し物は 見つけられん
「誰にだってチャンスはあるのよ、チャーリー」
無傷で生きていた、 三匹のドラゴンを抱いて ドラゴンの赤ん坊が 歌っているのを聞いたか？
悲鳴が聞こえてから 博士のポルシェが走り去るのを 見たと言いました
つまり彼女は計画に不可欠という事だ
この所のフィフス カラムによる 犯行の首謀者コーンが 立て籠っていると見られます
昨日は怯えてたろ 今度はチビっちまうぞ
さて、あるためです は犯罪人引き渡し協定
軍人が食事帰りに 靴を磨きに寄るんです
いつでも君は 私の務めに手を貸してくれた 私は礼を言う 機会がなかった
レーガー・タールゲリエンが お前の姉にした事
シーフーは　私は龍の戦士の意味を 分かってないって言うんだ
ガンダルフに言われたんです
島には他にも人がいた 僕らはアザーズと呼んだ やつら襲撃してきたんだ
グリーヴァスが行方不明、 でも敵の艦隊が木っ端みじんになった
「もし、あなたの工場に行っても、 家族にはまた会えるんですか？
ケガさせて すまない
他の人とか言うなよ 頼むから
そんなもの　今初めて見たわ DNA検査をすれば　それが嘘だとわかるだろうが
ユダヤの伝説の巨人だ それに殺し屋の名前でもある 本名オスカー・ズンザ 危険な殺し屋の1人で それが彼のやり方だ
核攻撃にも耐えうる場所だ あの宇宙船が落ちて来ても
どうしてキングズランディングへ参られたのですか？
見落とすな ヤツらは盗人なんだ
"お客が行くので急いで下さい 名前はリロイで聴覚障害です"
ここ数週間ずっと河原で寝ていたのだから
単なる血の見世物が 上演できなくて
それは今後 必ず 明らかにしていくつもりです 楽しみにしていてください
「どこへ行くにも デカイ新しい棒を持って行った」
しかしシチューメイカー自体が 足掛かりになる
闘技場の奴らに 飲み込まれちまうよ
マリーが状況を キチント教えてくれなかったので
閣下、海底地震を ２ヶ所で 観測しました ７. ９と ８.
男の子の格好をしていた
家庭教師の アルバイトをして
固定観念を押し付ける - 殉教者だから
ベスはニコラスを 夫として認め――
兄弟があんたなら秘密を守れると言っていた
ノースダコタのファーゴに本拠を構える ギルハート家の組織の吸収が必要になります
アイスピックで目を突いて...
あなたは　話し手に隠されて 突き止められませんでした
確かに テレサのことは心が痛むけど
どっちにするか決めてくれ
約束したの 金曜日にワイン会するって
動物の皮膚反応を伴う ヒト皮膜です
猿がバナナパッチに居るんだ お分かりか？
「だがな、ここで仕事がしたけりゃ、 必要なんだ」
あの、フラニーと話したんですが...
オリビア、どこなの？
どうしてだか どんな時か
危険を避けるためにその生涯を費やす
"上官には言いたくありませんが 本当に心がむしばまれています"
君のDNAで孤立した起点を見つけたんだ
俺にはどうしても変えなければならない 記憶があるんだ
あのしとの網にかかって・・
ご子息のワイマーを壁へ送りに来ていたのですよね？
FBIに志願する者は― 内面世界を探られる
衛星画像をアップしろ
自分の部屋で徹夜で仕事をしてるのよ
俺の嫁に触るものがいたら手を斬り落とす
ダネリーが書類整理しながら ザンブラノのことをよく話してたよ
彼女以外誰も愛していないと約束しました
持って行こうとしたが 取り返した
非常に敏速で 電子機器も壊せる
人ではなく クマの部類だと言った！
すべては必要な電力を得るための 実験と問題解決への挑戦 - それを今夜ひと晩のために･･･
もし西側が我々の要求に 従うのであれば
今は政治的にも 安定してるから
迷った仔犬について − 掲示されてます
あなたが実際に 彼女のことを信じるなら・・
ここでは知り様が無いから 今日のゲームは参加しないの ビッグ・ジム？
同じで　今まで見たことない
彼女は考えた、どうすれば "事業"を手伝わなくて済むか？
ゲレロはアンタの クソ清掃仕事で − 書類を戻したのに
彼に下心があるようね
(江島)あそこがつぶれるのは 時間の問題だろ➡
君の方がずっと良い！
君はただ、ニキータが憎いだけ...
議員、民間が次の軍事占領を怖がってるから、 私達と一緒に戦わない ライロスからドロイドが無くなったら、 クローン軍を撤退させると約束する あなたが掌握しないとター議員に約束できる？
他人は救えたが 自分は救えなかった
サビル・カーン橋に関する 私の調査報告を
2番目が来た 投棄された物か？ 報告があるか 調べてみる
問題は　君が年を重ね 家族を持った時...
金と政治力で 彼は守られてる
あなたはコンピューターシステムにも 入ってないから 資料もなし！
写真に写ってたスカーフが 教授の机にあった
私は従者などいなくてもここまでやってきた
自分の国民を渡してしまうのは？
君は命令不服従と 書いてある
有毒ガスになるぞ すぐに肺が焼かれる
今夜ウィラーを始末して
たまたま　私の部屋の外に置いたの？
どこにいるかは定かじゃないが おそらくは寝室だ
警備員の為にやせたいと お前が頼んできた
あなたに回復する時間がもっとあれば でも　あいにくそんな時間はないの どうぞ　掛けて あなたは何があったか気づいてる？
小金を持ってる、ろくな奴じゃねえだろう。
ジェダイ・ナイトが銀河で まばらに散らばる
だが　彼らが 子供に参加させたら
そちらの依頼人も 満足する代物だ
会う手はずは 俺の方がいいだろう
私は 彼らの言う女性じゃ ないんですもの
なんでガールフレンドが いなかったか わかるか？
首をライトで照らすが いいかな
約4週間かけた 貴重な戦利品だぞ
申し訳ございませんが 船長 私がお調べいたしましょうか？
だがもし狐も 兎と一緒に置いて
俺が居る時はいいが 四六時中は守れない
Ｂ -ホップは４勝すると
とてつもなく 迫力のある― インドネシアの集団処刑に 関する記録映画です
エンタープライズは ヨークタウンに立ち寄る予定だ
ヘラルドの主任政治記者が うちに移ったら大事件よ
多分高速５６号か１７号... １７号なら途中までだ
マウイは空から攻撃したが...
東田社長は いつあなたに全責任を なすりつけるか分からない
メールや電話や 金の動きを分析して
この透かしのデザインは
私はミアリーンに留まり、巡回をします
鵜呑みには出来ないわ
もう一度髪を直すから持って
止まりたくなったらいつでも言え
ある日 目を覚ますと 夢か現か幻かって─
スコッチはロシア女性が 発明したの知ってるかい？
頭をぶち割ってやる！
「家族って、あれをやれだの、 これはやるなだの．．．」 「．．．創造性を育む助けに、 全くならないだろう」
あのさ、すべてはあなたの言うように 単純じゃないんだよ
あなたを尊敬してた でも何も分かってない
スミシー・バコール一味の 懸賞金だ
２日間は 今の話を黙っててやる
犯人は血まみれのはずだ
あれを証拠品の棚に戻しとけ...
じゃ もう一つお願い
どこに来るかも知ってる.
彼が息子を追って行ったとは 信じられんが・・ いいぜ
８時間もかけて 会いにきたのは...
まだこれからです 目玉商品があるんです
人生を振り返った時 この実験を断っていたら
彼女は彼と一緒にいる 私があなたを必要なように
検査にかこつけて 最初から課長を 狙い撃ちして追い込むつもりです 何とか東田を見つけて ５億回収の糸口を示すことだ
国王殺しの罪でドワーフは処刑となり、
彼らを信用しろ 見ろ この子は信用できる
執事役をするので 見学に来たのよ
だけど うまくいっている様だね
母は自分が化学療法を受けても 長生きできないと分かってた
これから タオルミナで豪遊するんだ
住民が惑星から出ないように、分離主義者が レーザーを設定した 戻ってる
お父上への敬意からお前と会うことにした
ギリシャ女が艦隊を 南に向かわせた
何度か 頼み事の電話も あったが
頑なに拒んだ もし覚えているのであれば―
友人の捜索を手伝ってもらうわ。
俺と話す時間も無いのか?
今夜 後援パーティを開く
身近な人と" 赤の他人の間で 矛盾の谷間におられます
{a1pos(93,268)} 奴の提案どおり 85号線の脇に花畑ができた
なぜなら昆虫たちは何の理由もなく 殺されるのは酷いからだ
でも 息子さんが名前や外見を 思い出せないなら― 支部に連れて 行かざるをえない
私に触ろうとも何もせずに
サンサを脱出させ、ここへ生きて連れてくるのに
心のどこかであの納屋を ゲームみたいに楽しんでた
最高権力者への 反抗は難しいが
現在ペンデルトン最後の確認地点 北西５マイル
ブリスとディクソンは ホロウェイの部下だった カスパーも同じ 分署にいた
フランク・ピーターソンです、奥様。
何をするべきか教えて欲しいか？
俺がお前の大きさだったら 俺は世界の王になってたぜ
目撃者や物音がなかったか 聞き込みをして
ハチは飛び回り、タンポポのふわふわが舞い上がる.
「よりキラめく」を なんと心得る？
どんな支援にも感謝する
それでチンしてみると、チーズはカサカサだし
日焼けサロンに苦情を言った イーサン・ヴァーナー
レチェロに、サミーがやったと言ったら？
向こうでは 家族と引っ越したかも
人目に惑わされない そんな彼女に憧れてた
ガラクタでしょ 家の裏にあった銅ヤカンそっくり
シン警部は新婚旅行だし 信頼できるのは君だけだ
我々には いつもパリの想い出がある
俺がここに来たのが4年前 ひどい薬物中毒だった
マギーは仕事同様 お見合いも成功させた
遠くには行かない 声が聞こえる程度の距離だ
パスポートが偽造なら １通に付き25年
じゃメイソンは行く時に サマンサは帰りだ
マジメにやってないのでは？
マーゴ9809番地 アルバカーキ
あなたはアポロの息子？
空港をすり抜けられる偽造を 手に入れるのは大変だ
男を輸送しているハモンド中尉と話しました マーフィーという男とカリフォルニアに 向かっているときです 彼は生きていますか？
ほとんど誰でも・・・ でも絵が本物だと世界に 納得させる方法がわからなかった あれはただの アイデアだったの
その記憶は本で見た 写真だったと...
テニソンの「メモリアム」ですね 美しい詩ですね
最初の飛行で本当のきずなになる 急がないと
あのガキは死に値するが、毒は―
そんな人生はもうイヤ
デックスが殺される前に　ドラゴヴィッチが ジャージーにいるという情報を寄こした
彼らの訴えは　却下されたわ
しかし 給油所係員を殺したのは この男が逃げた事を意味します
もし待てないなら もしうまく出来なかったら
神はこれに耐えられない
お茶を沸かさないといけない奴隷なら特にです
たぶんいい考えじゃなかったわね
今からでも 東田 張り付いてみるわ 東田は今 どこに？
コードが隠されている
こいつの父は王者で 裕福に育ち...
奴等を見ろ とんだ片輪者共だ
これからカリフォルニアで 沢山のビジネスを行うよ
鈍力外傷に絞殺...
国王のことは存じています 父は国王のために死にました
現場を荒らす前に１０分待て
わかったわ　終わりましょう あなたのものよ
俺は一度オーソンを止めようとした
だまされたわ 政府への内通者がいると錯覚させて
引き渡そうとした相手から守るためじゃない
あなたの意識の統合は 何度も失敗したのに
私達はパキスタン情報部の 会話を盗聴していて...
最初は張り切ってるけど 途中で息切れするタイプ
企業を非難するリバー８の 支持者達です
だが　弁護士が無能だ ということもあり得る
ボーイスカウトじゃないんだ
王子の健康状態により サンスピアーにとどまっておられる
でも ヘイデンは書き直して 426を入札するように指示した
退団は父のせいだ 君たちは仲間だ
事件当時の7分間の 交通監視カメラの記録が消えています
こうなることは 予定どおりだったのでは？ 私が赤字会社の情報を 小木曽君達 に教えたと思ってるのかね
アパートを 売ってるほうがマシだ
チャーリーはジャコブを追ってる。
家族を殺す程 冷血になれるか？
もう知って いるだろうけど
こんなものでよくそんなに 大きくなれたな？
きつい仕事だけど私は平気よ
ブラックウォーターからジョフリーの犬が
自分ができることは 彼を説得することだけだ
やって欲しいのは その人のポケットから財布を出すこと
いや、制御弁のおかげだろう
ええ　どうしたの？ 調子はどう？
又は誰が持っているか。
彼らは きっと大丈夫よ 自身をコントロールできるから
可愛くてチャーミングな ベルの紹介です！
"ハナルグループは ザネタコスを雇いました"
撃たれてから 挨拶されるよりマシだろ？
"話題は ニューオリンズと港の何かでした"
マイケル 心理学のクイズは止して
ルーシーが 何て言うか・・・ なぜ殺したんだ？ 事故だったんだ 誓うよ
リンダ？ 大丈夫か？
この銃が使われました 名前はビクター・フォーキン
今 屈せば 改革も法案も腰砕けだ
一緒にしてたが デイブは私を守ろうと
今後は、大変な数の結婚式が待ち受けているかもしれませんね
ああ、死んだ 道路に落としたスイカのように。 同じことをやらないで、スクレ
お父様の友達に説明しないで　行っちゃうの？
うまくいくかどうかは 審議の流れ次第かと つまりは 出たとこ勝負じゃな
そうか　悪いが警部 僕にちょっと時間をくれないか？
まあ 海兵隊は 盗品質屋に ノーカットダイヤモンドを持ち込まないといけない
君が優秀な記者と見ないなら 彼は大したこと無いよ
あなた自身の組織内の スパイとして彼らのうち少なくとも1人を やあ　ホン　仕事中？
最初に試したいと思ってられるでしょうが 戻ってこれない場合　何を優先しますか？
これから マーシャルパークへ向かう
罰として車に居ろと 言ったと思ってるのか？
彼との板挟みは イヤだけど―
いまわの際に 枕元に呼ばれた
病院はカーテンを過ぎたところ どんな望みも彼らに与えた それだけの価値はある
なぜあなたを鞭で打つのかしら？
なぜ止まったの？ 離れたんだ
それは素晴らしい いや素晴らしく無い
研究室からこれを送った おやまあ
ここ数日、私について 色んな事を聞いたろう。
フォースを味方につけた ジェダイ・ナイトだけじゃ
僕らですって みんなで写ろう
長年話も聞いてもらえなかった 年商50億の優良先 その西大阪ｽﾁｰﾙに やっと 食い込むことができたんです
少なくともレクター博士は 人間を食卓には出していなかった。
《(渡真利)今回の臨店を裏で 仕切ってるのは浅野支店長➡》
当然　いつもどおり借用書は書いてもらう
誰が　"愛してる　うん」て言った？
２年したら必ず戻す 安心していい 私は入行以来 人事畑を歩いてきた人間だ
それに政府下部の腐敗を
ウィンドマークの 未来を変える
コーダーへ 照会するのに "ハッカー"は慣れてる
私との関係を グリムが知ってもいい頃合だと思う
１９３８年９月にフランス　イタリア　英国の指導者と アドルフ・ヒトラーとの会談がミュンヘンで行われ
此処では、見た事の無い者からでも 矢が飛んで来そうだ
彼は夫じゃないわ でも　やったことは知ってる
その日のうちに 五洋証券に振り込まれてます 恐らく 浅野は 株の信用取引ででも失敗して
14人もの捜査官がオフィスに来て 私にがなり立て、倉庫に群がってるのよ？
気体に戻すのも 無理なの？
父は　イベントの裏庭を言います
既に盗まれた警備員のトラックを 捜査線上に浮かべています
"悼んでも死者は聞けない" と教授に言ったら
私の夫は狩りの最中 悲劇的な事故にあった
素晴らしい名言ね カール 自分で考えたの？
思うんだけど、なんでそんなに頑張るの？
私が下着を脱ぐ前にあなた 果ててそう
彼ほど優しい... 立派な人は居なかった
フリッツならブルーに完勝しただろうね, クラミックがカスパロフに完勝したように.
ティリオン公には何をしていたんだ？
私はレダ・ハシェム こちらはキャリー・マティソン
夕食には是非来て欲しいわ
元刑事として学んだのは 人生は線だという事
ラリー・モスは既に2名を特定しました FBI職員です
{a1pos(126,268)} こん棒の先に 血が付いてただろ
先手を打って行くわよ
ジョン・アリンとネド・スタークと ロバート・バラシオンの後に続いた
ここで何やってるか分からない
ヤツと話したい それまでは帰らない
街にゃ 何しに？ その...
効果があった訳を知りたい
おかげで無実の男が刑務所に
しかし警部が初めて店に来た時の 話を思い返すと
老人や女性の遺体もあった 奴は一斉に処分する気だ
見たら誰でも 行動せずにいられないくらい
この仕事をどうやるか、はっきり させておいたはずだけど
損失が出ることが分かっていて 報告しなかったなんて
ここで起こってることから 逃れられると思うのかい？
それに兄弟が殺されている間 俺たちは俺達はここに引きこもっていた
彼女はお前と この人だとは知らなかった
奴に訓練された者は 高度な任務も、ほぼ成功させた
私に会いに来るのに 時間がかかって驚いてるよ 魚の頭で何か ブードゥーの事しているの？
彼は人殺しであなたの側近だからだそうです
お伺いしたいことがあって まいりました 俺は お前らに話すことなんか 何もない
どうでもいい　放っておけ
彼女はまだ少女だ 35歳のように見える もちろん自発的機会はある
母上も今の状態を望んでいないはずだ
財務に関するあなたの経験と知恵は 他に並ぶものがないと称されていた
人生がタフなときには夢にすがりたいんだ
フィラデルフィアには 絶対行くんだ
一生に１度が、今は１年に １度、来るようになった
彼女は波止場のこの４隻の コンテナ船の1つにいるはずよ
面白いことに　私は裁判所をしました ブーンで私を殺害
弁護士は普通　犠牲者のことを 陪審員から隠します
ソファでいい 1日か2日
では 独房で死んだ２人の女を どう説明する？
殺せ！ 殺せって！ 本当によ
私の母は、DEA 薬物密輸のためにそれらを間違えたのか分かりませんでした。
715)}ホークラックス
お前は自分の命を棒に振ったんだ 投げ捨てたんだ
この映像は生々しいので 視聴にご注意を
あんたなら わかるはずだ
レッド・トルネードは、 そうだったね？
しかし北部を奪い取る手助けを彼はしてくれない
私の人生の 基本的な部分に関わる人よ
信用できる奴を一人だけ見つけろ
あなたにぴったりの人がいるわ
ドクターコールです 外出中です メッセージをどうぞ
じゃあ なぜボクに デートを勧めたのか？
お前がやれ とっととやれ
私の領分ではないので 営業面の議論はしませんが
トスカーナ風トマトソースの 作り方
プラットフォーム327への 着陸許可が出た
君のママはまだ 小さかったが　空き地に出て行った
真面目な質問ありがとうよ
研究を盗まれるまで 俺たちは親友だった そして彼は栄光を獲得した
島の不審な活動を 調査してる
見つける方法は 悪魔との取引だけだ
精製所の話をしてこない
労働党の心配なんて する必要はない
彼女たちを追い出す、 大変な事が起きる前に。
逃げるときジョフリーから盗まなかったの？
ウソを見抜くのは 俺の仕事だぞ？
それで 私達が 不正選挙を悪化させたと言ってるの？
サンプルの調査後に 行なうつもりでした
明日 息子の入学の話をする
反逆者であるレンリー・バラシオンも含まれる
政党から送られた彼は
サマルがご両親に― 「生存がバレた」と 知らせたそうだ
どのようにして 時速40マイルの列車に乗る？
警察は素人に相談しないぞ 昨日アフガンかイラクか 聞いた時は驚いてたじゃないか
漏れ箇所が見つかったが
確かに金は欲しかった 奴らにも殺されかけた
もし寝てたら　起さないでね
それが出来れば 人間は敵では無くなる
バルジャーを 捕えることで―
"ロス･ポジョス･エルマノス"
では、竜崎はやはりキラは、あの中にいると...
調べてみます 彼は親友でした　そして...
こちらドック、トンプソンとカーバーもいる
自分がやったことを正しいと思うまで酒を飲め
取り引きをしようとしたのか なぜ あのとき 浅野が 強引に５億の融資を 通そうとしたのか
〈次の路地に２名いる〉
彼の回復を祈ります さておき この話題です
彼は彼女を妊娠させるまで本当に優しかった
"心より、お祝いを申し上げるとともに、 ここに、当工場への1日特別ゲストとして
オーナーと私は 昔からの友人なの
彼らがへまをしたり パニックになったら？
彼はすぐ酔っちゃうの そのようだ
どうにか 私にする事が可能だったと 誰かを納得させたとしても
その子は泣き叫んでた
− こいつのエネルギーが半端じゃない − もう！
ダメよ! あなたが台所で 眠ってるのを見つけるわ
104号の患者が 歩き回ってるわよ
現場の判断が 最も尊重される つまりそれは 最終責任が 現場にあることを意味している
ああ、アマンダは 個人情報が欲しいんだ
来るって噂してたわ.
理解していただきたいんですが 我々は10億ドルの企業秘密を扱い
そして、残りの3人の生存者が 彼女を連れ去ろうとした
兄が、戦争をするためには・・・
とにかく ディアナから 干渉するなと言われている
94年10月〜95年の６月―
繰り返します カリフォルニアにマーフィーを つれて行ってください
彼がクセルクセスを殺していたら どれ程が生き残っただろうか
すっかり　ご迷惑を かけたみたいだし
父は俺が無実だと知っていて 喜んで俺を犠牲にするんだ
あなたがそれをそう思うなら
おまえを蝕むのじゃ かつてのオビ＝ワンの弟子のように
夫が死んだ時、やつらは私に取り入ろうとした
最初に中に入るつもりか
＜左利き＞ ＜RACHE＞ ドイツ語で"復讐" R a c h e ＜L＞
車から降りるんだ デブは引っ込んでろ
自分たちの力を 越えなくてはならない
お疲れさん　お疲れさん
残念だが大量出血だ 手首には血管が多い
つまり どちらかが もう一人を殺すことに...
お前にこれほど正直だったことがあったか？
うちらの軍隊を中に入れて、橋を確保して
最寄りの階段の吹き抜けに進み レベル40へ下降して下さい
...長斜方形の面積のことなんだけど どういうわけか長斜方形と 二等辺三角形は三角形に...
バスケットボールくらいの 脳腫瘍だって
屋根があるっていいだろ？
誰かが　この引き出しをこじ開けようとしたみたい
サボテンが主食の敵どもを 吹っ飛ばしてやる
あの２人が仲直りするのか 別れるのか　私にはわからない なによ？
しかし、あなたは、DEOが 持っているすべてを使い、 スーパーガールから この街を守る必要があるわ。
来年オープンの予定だが─
{cH00ffff}まだ私自身に確信を持てない 例え幾山河を越えたたとしても
覚えておけ マスクを失えば20秒で意識不明＿＿
叔母上に何があったのか教えてください
DRNシリーズの売りは 人間に近づけようとしたことだ
エスカレーターにあったナノテクは ベリーが作ったものだった
残念な事に　それは ネットワークの装置じゃないと確定した
我々に選択肢はないのか ここはゲシュタポ本部のようには見えないが
過去・現在・未来の業績を 悪用する輩から
確信はないけど もう一つを望んでる 育児室の色変更の話を 持ち出すたびに ─
僕の足はどうなってる？
それでも、才能がありました
これを切らないと...
彼女を助けてくれたら
情報筋によると　パンチョが謎の女性と イチャつく姿が目撃　愛の予感？
サラ、あなたの口紅は何？
彼女は南部では数少ない 黒人女性の土地所有者となった
飛行機の燃料切れか 処刑しろ
そのときから 彼は革命防衛隊内部の重要な
よくやってくれた ブラウンさん 危険な逃亡者の捕獲を 助けていただきました
私達の娘は独り我が一族を恨む者に囲まれている
まさか 作ったのは叔父さ
もしこれを見つけたら 彼らがしたことを公表して
キャリーは母親以外に みんなに言いふらしたのよ
ここのロシア人オーナーは 事件の瞬間　都合よくタバコ休憩してた
乗るか？ お前たちがそこにいるのは知っている 見えているぞ
幸せな思い出や恋人を 持つべきだと思うわ。
発生源が分かったなら 次の場所も
ルートによりけりだ 俺は役に立てる
末永く おつきあいしていただきたいわ
分かるよ びっくりするけど
それは何のためにある？
すべてが閉ざされた そうだろ？
最後の2年間は、 彼に私たちのNOCのリストを取得します。
警察はそのような状況を 想定していなかったということですか？
我々は命を賭けて守ります。
網膜カメラ？ なぜ？
火を盗まれてしまった男のな
それは私が想像してる事よりも 悪いはずが無いと
1度 電流に触れると─
真っ直ぐ集合地点を 目指してください
学校を建てたり 英語を教えたりした
やつらは取り除こうとおもったが やつらはそうしないとわかった
人が　死ぬのを 見たこと無いのか？
少なくともパパには理由があった 子供から離れて暮らすって言う
御父様の個人秘書から メールを受け取ったところです
それとか前に出来たことが 出来なくなってしまうとか
みんな私と彼の間に入って邪魔をした 今はみんな死んでる
あいつは仲間のために 体を張る男だ
それがあれば変人に 思われないよ
パーシーにも同じ提案をしたけど...
．．．どの町の、どの店の、どのウォンカ・バーに 入っているのか、全くわかりません」
ここ数ヶ月で その基地を辞めた軍人を
ラニスターのチビ男に飛んで欲しかった
ヴァネッサに内蔵されたGPSから 特定の信号の位置を突き止めれますか？
もっとデカいトラックが要るな
だが君は友人ではないようだ
お互いに文化の違いはある　トアマンド
着いたら戦犯容疑で裁判を受ける・・・
調和がないと 同一人物と見なされない
女性のDNAを犯罪者 データベースで調べてくれ
過去を旅しましょう　まずは1939年 -
"私たちにはロシアを 守る使命がありました"
だがそれはたかが５０セントの 一杯のコーヒーを 買えるだけの価値しかない
グレース ノーム・スペルマンとジェイク・サリーだ
今までこんなに気が合う人と会ったことはなかった
持っているとは思えないわ
無駄な仕事に人員を割きたくない
いきなり悲痛にくれる妻を
彼以上に出来る人間は 誰も居ません
もう期限切れになっちゃうわよ...
俺はサックス邸に チャンネル6のバンを運転していかない
撃つのは無理だ まして　友達を撃つなんて
やっとお会いできましたね
シャーロック　これは我々の事件で お前一人でやらせはしない
トゥコと関係があると 考えるより自然だろ
"ナルトレキソン" を調べて
大英博物館で昨年秋に 彼に会いました
ピーターがキングズランディングから仕入れてきたクレタの
うちが金融庁から 不良融資先だと分類されたら 今後 東京中央銀行からの融資は 完全にストップする
3分前 そこで安全な部屋を開くために
連中が一線を超えて無い とは言ってない
ハイドリヒとヒトラーを殺したら プラハは壊滅させられる
私はキングズランディングのシティウォッチの司令官だった
この命は　神からあなた方への 贈り物だから
ジャングルへようこそ
私は自分の領地へ密入国しなければならなかった
黙りなさい！ そんなことは 頭取も 十分承知していることだよ！
奥さんがまだ君のことを思っているのか？ そうだ。
そう　トムもITクラブだった
たぶん　ガスでしょう
彼に触れたら殺してやる 落ち着いて　ねえ
私に犯罪者を引き渡すのが お前の仕事だ
官庁街で着工式もあったんだ
《お前には何も出来ん》 《お兄ちゃん お母さんを助けて》
そこの女に　私が ここにいる理由を説明してやって
撤回に同意しただろ！
この時代の全部が 不思議って事はないと思うけど
一旦ボールが 本当だと確認したら ラスキーは彼女を連れて行って 頭に2発撃つんだ
私も一緒に祝いたいところだが 仕事に行かねばならない
父の偉業を愚弄している!
知らないと思う　私も初耳よ
サム・ゲイツ間違いだ
花の暗号を 逆設計して −
後方乱気流が起きたか 昇降舵の操作ミスだと思っていたわ その事故原因リストに
〈"シビランス"はNSAの 内部監査だが役立たずだ...
≪(渡真利)近藤を許すってことは お前が追い詰められるってことだ 田宮社長の証言がなければ あんな報告書 何の役にも立たない
彼女は追求し続け 行方不明に
恋人たちは抱き合い 真の愛を得た
いつまで耐えられる？
今日 我々は怪物共に 戦いを挑み―
プロパロスのために でも　付属品は作れなかった きれいだわ
世界の誰もがどんな問題でも数秒で
ファンを止めて 死んで欲しいなら別だけど
キミ達お先にどうぞ 次のにするから
彼の最後の世界記録が破られる 25年前になってようやく　それを認めるようになる
誰か助けて さあ　行って 彼を保護してくれ ヴァンビューレン超新星だ 俗に言うね
それが命を救うことであっても?
短距離防空を開いて 反撃の長距離ミサイルを準備して 爆発ドアは5分内に閉鎖されます
生き抜いたのに 諦めるの？
敵のスナイパーが撮って 通りで売ってたものだ
もっと来る 想像を超える位に
18分かかるが 何とか15分でやってみせる 約束はできん
もし私が間違えてスイッチを触れば この島の人全員が死ぬ
じゃあ、１時間後に クリー・ホテルで渡すと伝えて
火が嫌いなのはわかるけど そうしないと...
お前の評判を落とす前に 真っ先にこの...
ダークサイドのパワーを 思い知るがよい！
アダムにはネクタイして 仕事に戻ってもらいます
父上に名誉の 接見に参ります
彼の生涯の進路は がっちり決まったのです
そしてあなたとは他のどんな話もしない、フレディー。
型が浮かび上がってくる
何とかなると思ってました
ゲームの話に興味ねぇよ
俺のクロム化が遅くれた
その両方の具体化が ブラックリストに載せている
君たちは希望なき 負の遺産を背負って生まれ
君達も知識経済に 適応したらどうだ？
≪(近藤)本当に それでいいのか？
食事の前にそんな話をしないで
ティーバッグを再逮捕してほしい それだけを望んでる そこにいるとは思わなかったぞ、マイケル
彼らは殺し合いをやめて"壁向こうの王"に従い始めた
スティルスが 第51で報告した人に電話した -
彼は長い時間前にこれをやって/彼は言います 少年が言ったことを教えてください
ブライ中佐じゃなくて、アナキンを助ける 船を無事に避難したらアナキンを助かる
それで、あなたのエージェントは、 レスリーより多く建物を破壊したわ。
言い合っちゃうのが 付き合ってるってことでしょ。 映画やドラマは 思いが叶って終わりだけど→
手すりに堅く縛りつけろ
ロビンを叩くべきではなかった 二度としないと約束します...
巨大だが鼻咽腔炎のね
レチェロ、なにかあったら、 彼だけじゃない、お前もだ。
常習的オナニストの抑制に 大きな成果を上げた事があります
ロビーにいた 日本人の女の子は？
頼み事も聞いてくれるし
リンクに電話して 知らせ方がよくない？
恐竜が絶滅したって説が 科学雑誌に･･･ でもバッカー博士の 本を読むと･･･
いいえ。 いいえ。 たぶん、法律が変われば。
例の件が 露見しそうだというのは 本当ですか？
"ハニー、あと一年で卒業なのは知ってるけど、 友達も家族も捨ててアリゾナに行ってね"と。
料理は一皿 また一皿と
私に かまうより そういう人たちを助けてあげて
今 お前は この二人のバカと 残りの人生を一緒に 過ごすことになる そうかな
彼はGセントラルを爆破 その4日後 FBIの緊急指令本部も 爆破しました
"私は落ちぶれなかった"
銃なし　警察なし　情報だけ
彼女は1人で働いている 新人のフェンスは? フェンス?
FBIにパイプがあるのは 知ってたが―
今なら　言ってもいいわよ
窓を売りに行かないなら バカどもは２人ともクビだ
信号を送り続けろ 途絶えたら...
男でも好きになっちゃうし 憧れてたみたい
よく、わかった　わかったよ
クラウリーに剣を頼んだ？
彼も金も見つけられなかった
作物価格が変動してる
いつもそう思ってたの
パーティーの雑談には 不向きな話題になりそう
自分で作りたいものが はっきり見えたのに
他部署の超過人員に 対処するのを支援してる
この極秘施設を どこに浮かべる？
自分らしく 着たいって思う
あなたにみじめな思いをさせ 恥をかかせた子のために?
隙間を埋めるのに使われる
つまらないな 上手く行くと 思ったのに シャーロック 逃げろ！
ソーの音信はありません しかし...
誘拐の被害者と同じ毛髪に たくさんの指紋
ご主人を狙ってる 会ってお助けしたい
彼女の遺伝子における テロメア構造はその柔軟性を取り戻し
お前の母親はどう？ 醜悪な精神病院で 涎を垂らしながら死なせたいかい？
バンクーバー警察は 所定の 身分提示を怠った
俺は、 アイコンが着いた素敵な事務室で待つ。
戻してくれてありがとう
そうだ！ ビーハイブ
俺は君の専門業の 経過を追えない、ハニ
それが見られるなら大金払うよ
彼にはずっとこうなることが 分かってたんだろう
パジャマの静電気で発火
私は冷徹な現実課家 彼は夢見る理想家
これは彼が私に与えました ときあなたは彼を教えたのですか？
FBI所有の アパートで―
君にした事は 悪かった - 個人的に怨みはなくて...
サーマルカメラの調整に すこしかかる
グリーンビルの競売に かけてやる
人質を傷つけず 全ての危険を除去する事
まさか　こんなにも多くの...
最終局面だ 君の決定的な欠陥が露呈する
結婚しないとセックスはしない
でもスネイプはクィディッチの 試合で僕を殺そうとした
お義父さんが残した会社 守りたい お義母さんの気持ちとか いつか ﾌﾗﾜｰﾃﾞｻﾞｲﾅｰの第一人者に なりたいっていう先輩の夢とか
お前に叩き込んでやる 私に敬意を払いなさい
あの母親に急いで 戻さなくていいわよ
重要な事は何か１つを 見つけることだ
導火線に着火した 次はこの男の情報全てだ
主義を重んじる連中だが 今は拝金主義
どこにいても 映写機の音は分かる
みーんな同じ穴のムジナ 最初に見つけた木に吊すんだ
これ以上の治療はできません 何が原因なのか分かりません
ああ、船員と話した　彼らは救助に向かってる
野人とやりあうのは好きだ ずっと戦ってきたからな
重要なのは、脅威は消えていないし、 大統領も安全ではないということだ
あや 弦之介様を殺めることなど
５億 搾り取れ➡ 恐らく １週間以内に お前は本部に呼び出される
感情的になるな -　冷静に状況を見ろ
まるで人はもっと結婚式を 怖がらないといけない理由があるようだわ
話し合うことがたくさんあると思う
ちがう　僕を捕まえに来た！
もちろんだ　カーライル
言ってやる！ 話すにしろ 微笑むにしろ― お前はいつも それを意識してる
何かの症状も副作用も無しで
自殺しないか ずっと注意してた
1人でクインを倒せると思うなら
シカゴの市長選を報道してた
そいつを敵にして 殺して正当化する
見てみるわ 鍵を撃つ
思い出せないことが 増えてきています
君と家族が脅されるなら
保安官から支援を 要求された
悪魔を撃てば 動けなく出来る
アリン女公のご趣味に口を挟むつもりはない
結構です コーヒーは飲みませんから
または邪悪なAIは監視したい
20分後に蘇生させる
彼女が言おうとしてるのは
そして とりわけ... 高速車をありがとう！ "東京"
もう二度と... . ー冷静に！
ロード・ヴァリス 国王との朝食は？
私達　彼と出て行く 一緒に行くわ
直接の窓口は あなただったんですね あなたは 大和田常務にも 結婚の弱みを握られ
ドブネズミの住んでいる世界を 考えてみて下さい。
地元警察は空港全体の 封鎖を確保しました
ご主人が私を切らなければ、
あなたの母上は甘い物に目がなかった
お金は指定した場所に 届ける合意をしました
あまり眠れない このままの状態が続いたら、
ハンニバルは僕を操って 患者の一人を殺させようとした。
危険にさらされてるのは 我々ではない
警備の一人は、大丈夫だ。 もう一人のほうを何とかしてくれないか？
89% のリターンですよ 興奮する数字じゃありませんか
私は陛下に仕えてきました
30人の犠牲者の内 29人が死んでる
エージェントダンバース、 教えてくれないか、なぜあなたは、 政府のために、その脳を 無駄にしているのか？
君は嘘をついた。 シボーン。 分かってるかい？
君のワクチンが期限切れの時 伝える事ができるチップを想像してみてくれ
偉大なるシャーロック・ホームズが 解読できなかったのか？
朝寝して　たっぷり食べる 夕食の注文はする 来客は週に3,4回
会社のアイコンとしてつけた そのロゴは　2008年に 会社の創立百年を記念して
仲間との意思疎通が― 試合を勝利に導く
「金は、世の中には、ごまんとある」
彼らは何をしてるの？
1　基地へ戻れ 更なる指示を待つように
残念だが護衛は 最初だけだ
"蹴る" なんて ありえません
その友こそがゲームチェンジャー それはいつも静かに起こる ただ...
すべての快楽殺人犯が心得ているように 妄想ばかりしていても自分の為にならない
あんなに勇敢で　献身的で･･･
見つけられないなら それはそれで仕方ない
今まで以上に 現在の状況を　楽観視しています なぜなら　国民は 私の政策に同調し
次の取締役会で➡ 正式に半沢の処分が決まるそうだ
決まった日、決まった場所で 絶対会わなければいけない
時間がたっぷりある 子供をもっと作れ
６時の予定らしい 悲哀療治の集い メソジスト教会
ここに　どの位住んでるの？
〈ずっと見つめてたら ストーカーだと思われる〉 〈次は―〉
"協力がなければ ここには誰も居ないわよ"
現金払い 防犯カメラ無し
この人は次の町まで載せてくれるけど そこでお別れよ
君を興奮させる 知ってるよ
元の持ち主に返還されれば　みんなが喜ぶ それは　置いてかないのか？ いや　これは　僕のうちから持ってきたんだ
スーパーボウルに興味があった
先ほど 伊勢島ホテルの 羽根専務より連絡がございました 羽根さんから？
ヘイ　キッド 聞いたかい？
最初の一晩のジュディス監視は スタッフのケネスが担当しました
実は 客の婆さんが発狂し...
僅かなカネで主張が始まり ゴミ掃除に駆り出される
彼らは議会を閉鎖した くずのプリズム部分を除いて
訓練中に "アラバマで会おう" と言えと教わったぞ
ダメだ 各自１人で行くんだ
＜ファルコン＞のハイパードライブは 切断させておいたな？
財産全てを没収されても まだまだ気晴らしは残ってる
隆博も おばあちゃんに 会いたいって言うし
違う 悪魔だ 君に触ってきたか？
便所でしゃがんでいる時に死ぬ人もいる
僕は囚われの身になり
彼はここにいる　近くにいる 彼を見つけろ　フェリシティ
ビッグホーン許可証取得の 確率を知ってるのか？
ぬすんだものが　しぬようにと Any who try to steal it must die ...いや！
気にするな 彼はもう死んでる
ヘンリー・ウエスト博士は 1976年10月23日の夜を最後に 1982年に法律上は死亡と宣言 彼は約40年間 消息不明だった
騙し絵フレスコ画の 模写のようだわ.
私はボルトンでないなら　父上 問題ないでしょう？
いやよ　お願いだからお父さんを呼ばないで もうすでに嫌われてるのに
今の窮地を乗り切るだけでなく 伊勢島ホテルが将来
この男独特の殺し方が招いた 犠牲者だ
彼女は私を入れさせない まだそれ程強くないんだ
そして王子様 良いショーだわ
ハドソンさん シャーロックは何で 僕がここに戻ってくると？
フィンチ エレベーターで受けた呼び出しを
朝起きて突然 犯罪者呼ばわりされた...
コード・ブラックとは？ 冗談か？
だからタイミングは一撃がある
原因を見つければ ウィルスを撃退できる
落ち着いて　誰もいない
友人にはかわりないよ そっちのがうまく行く
私のピアノ奏者になるかい？
あなたが何を考えていたか知らない あなたはここにいなかった
伍長、あそこにもうひとつ のポッドある
それで俺のために命を懸けたことがあったか？
こんな物どこで 他に誰が持ってるの？
この点滴と何か飲んで 少し休めば大丈夫よ
"俺が大事にして来た たった１つの物を失った"
以下はゴンドールの王 イシルドゥアと...
ベッドを整えなければ 下に潜り込むぞとか
コンドルなら 君だって反対しないだろう 恐竜は森林破壊やダム建設で 破滅したのではない
気が滅入った時に 探索してたの
今回は笑顔も 手も振らなくていい
提督 ＜アヴェンジャー＞から 優先シグナルです
捜査した犯罪の被害者には いつも同情してきた
陛下のご治世では 長い平和が続くことを願っています
私たち皆に自由が輝き続けると信じましょう
ブルース・ベネットのクレジットカードが、 サン・ペドロとバーで利用された。
我々がすでに分かっている 文章の中から
マーチ風の音楽を作曲させて差し替える 驚いたな
ジェダイ・マスター・ヨーダが 遠隔の月で交渉へ行く
すると天使たちが現れ 神を称賛して言った
何故お前が貰ったんだ?
17秒位、いや，きっちり17秒
そう... でも大丈夫
手遅れになってから白状した
反対です、あのテープは、
5年の時ステージから落ちて 肘を脱臼して
だがそれを切り離せば 何の為に闘っているのかを 見失ってしまう
破壊不能のゼラチン状の物質になった
愛する人に、すぐに下に行って欲しい
ルースは町から出ていると思う？
‐ サイロン工作員と共謀で起訴なんて ‐ ソサイナス特技兵です
アレイン、包み隠さず話しなさい
病気が島から出れば 世界的な流行になる
いや 待つしかないんだ
永久に克服するため 手を尽くしている
そのことでやつを責めるほどお前は狂っているのか？
「シモンズ博士は とても厳しく...
町中一気にスキャンするんだ
滅ぼされた？ なぜ？
オーガナ議員、久しぶり 何でしょうか？ プライバシー侵害の議案の賛否が問われる前に、 フィロ議員がロビーで会議を招集した そうだ、プライバシー侵害議案だ
今月初めてテレビの ボナンザを楽しめた
司法長官が時間表に対して 召喚令状を出した
"近代戦の本質は" "人間労力の所産の破壊である"
歩合は友人に割戻される
預かるだけよ 壁の外へ行くときは渡す
管理人は違う名の小切手で 家賃を払ったと
すっかり日常的になっているよ 神聖な使者 聖ユダ イエスの誠実な使用人と友人
キャッシェ･ウィンドーズの ヴィンセントよ
よい子は誰？ ９１１の呼び出しを受ける所は？
猟の人数埋めに呼んだのに 女房まで連れてきて
あの共和国オンボロを解体センターへ 連れて行って
壁しかないわ！ 泣くんじゃない！
さあ悪ガキ! 準備はいいか?
さて　話が終わりなら
情報から アマンダの隠れ家が...
俺は皆に 南進しなければ全員死ぬと言った
