이 세상에는 악의 의지 외에도 많은 힘이 존재한다
그래서 네가 영웅인 거야
"세계적으로 매년 2,3천만 건의 인신매매가 일어난다" "성매매 인신매매 피해자 중 약 98%는 여자와 어린 아이다"
난 물건이 아닌 인격체야
이세시마 호텔 사장 유아사 타케시 하지만 그건 이세시마 호텔 사장 유아사 타케시 주식 운용 실패에 따른 특별손실입니다
그리고 지금은 할 일이 많다는 것도 알고 전 정말 에디의 일을 부탁하고 싶지 않다는 것도요 하지만 이해를 못 하겠어요 왜 반대했죠?
전화번호를 받았는데 안 받으시더라고요
맞아, 그리고 걔네 정원을 모욕했잖아
글쎄, 지금은 그들이 그녀가 우리들 가족이라고 생각하나보다. 새로 추가된 가족.
사울, 경찰이 왜 전화를... - 베네키에게 사고가 좀 생겼어요
Lots of tricky words. 그래도 배우실 수 있을 거에요 But I think you can manage.
당신이 나를 피하는거야?
그렇게 단순한 범죄현장이 아니야 연출된 모든 것에 뭔가 담겨진 의미가 있어 사체의 배치나 피해자에게 입혀놓은 옷까지
네 말이 맞았어 뭔가 조치를 취해야 했어 그래서 우리가 손을 뻗은 거야 소머스 씨께
대륙간탄도 미사일을 탑재한 잠수함을 보관하고 있지
그녀는 나를 테이프에 녹음했다 너희들과 함께 일하면서 말이야
진짜 콩팥 파이 더 필요 없으세요? Sure I can't get you a bit more kidney pie?
이것이 꿈이고 당신이 비밀로 가득찬 안전장치를 가지고 있다면, 어떻게 안전한 건지 알아야 합니다.
마치 현장에서 보는 듯한 올림픽을 경험하게 될겁니다 베를린 스포츠 센터 마치 현장에서 보는 듯한 올림픽을 경험하게 될겁니다 개와 유태인 출입금지
빠져나가야 할지도 모르지 앤드리아도 나갔잖아 교도소까지 갔어도 금방 죽을 목숨이겠지
내가 했던 일을 생각하면 이런 그림을 그리기가 쉽진 않을거야
난 '비밀의 불'의 사도이며 '아노르의 불꽃'의 지배자다
물의 정원에서 제 딸 두 명과 수영을 하고 있었습니다 she was swimming with two of my girls in the Water Gardens.
컴퓨터 시스템을 발명한다고 믿고 그 남자를 살해했습니다
저기 말이야 그 프러포즈 얘기 좀 할까?
매춘부가 있는 걸요
박사님 얘기를 많이 하더군요 부소장은 이 일에 자부심이 크죠
우리는 리더가 필요합니다. 그들은 그녈 따를거에요 그녀는 혁명의 얼굴이 될겁니다.
'Prison Break' 지난 이야기
저 자들은 누구지? 자칭 '신(新) 버지니아 군(軍)'
좋은 생각이 있어 나 혼자라도 갈 거야
내가 저지른 일들이 사실은 다른 근본적인 문제의 증상인 거라면?
돈을 빌렸으면 신세 망치고 싶지 않은 이상 If you owe them money and you don't want to crumble yourself,
어디 숨을지 모르겠어요
그건 말 못 해요 수천 킬로미터쯤 떨어진 곳일 수도 있어요
Or that he only likes to tinkle in the Woods? 아니면 숲에서 오줌싸는걸 좋아해서?
좀 가까운 은행이길 바랐는데 경비도 없는 동네은행 같은
왜냐하면 그는 최고가 돼야 하니까 그녀는 항상 그에게 다른 사람들보다 우월하다고 했지 그들을 이길 수 있다고
사실, 난 당신을 도와주려고 온거야. 당신이 한짓들이 있음에도 불구하고 말이야.
달아날 필요가 없다는 걸 알려줘야 돼요 저러다 죽을지도 몰라요
칸 영화제에 가자고 했죠 절 만나고 싶어 한다는 거예요
All my life has been a series of doors in my face 지금까지 내 인생은 눈앞의 문들의 연속이였죠.
멍청이들처럼 자주 맞는말 합니다.
그래, 물론이지, 친구 내가 도와줄게... 만약 당신이 나에게 무엇을 말할 수 있다면 도대체 내가 하고 있는 일이란 말이야
리스 씨, 잘 모르겠는데 우리 형사 둘 다 데리고 있어
FBI가 공관 위치를 아니까 곧 우릴 구하러 올 거예요
정말로 위협적이라면... 무시하면 책임이 없어질 수도 있겠지
휴일날 수업이 있으면 축하 술 한 잔 해야지
그것 좁 치울 수 없어? 아래층에서 고생하는 친구 좀 도와주지그래
에이드리안 헬기 준비됐어요
만약 마이크가 그의 아버지를 찌르지 않았고 우리 피고인도 동조하는거라면요? 그는 성추행 당하지도 않았을 거에요.
그냥 그쪽이 무슨 운동하나 해서 그냥 너무 좋아보여서 비타민 섭취하나?
특수요원은 경찰에게 이런 식으로 말하는 게 표준 절차인가요?
넌 좋은 경찰이 될 수도 있었어 몇 가지 나쁜 선택이 아니라면
'생명은 없으나 모든 기능 가능함'
내가 왜 너를 이 집에 있게 한다고 생각하는 거냐?
영원하고 안전한 평화를 찾아 자신의 내부로 들어가는 거죠
내 상태가 꽤 엉망이지, 캐스?
Maybe a traitor. 요원님은 분개하고 있어요 You resent the fact that Reddington wants to work
정말로, 어머님께서 우리가 필요할 때 계셔주실 것이라는 걸
네가 그러니까 나도 속이 안 좋잖아
손 들어서 세우는 차 있으면 냅다 타버리죠
차에 태우느라 샌드위치를 반이나 줬지
당장 닉에게 연락해요
좋아하지 않은 건 사실이지 어머니 말씀이 그렇다는 거야
인공 지능이야, 끝내준다
경제 봉쇄 해제를 논의 중입니다
아직도 옛날 일로 화난 거야?
소냐, 지금 어디야? 다른 방에서 같은 호텔에서 샘과 나는 그럭저럭 해냈다.
많이 배웠어 총 버려
당신이 뭔지 그건 내가 알아
만약 이게 들통나잖아?
'의회가 교사들을 실망시킨다' 파업한 지 3주가 지났습니다 국고 손실이 수천만 달러인데 해결안을 제시하는 대신...
그들은 항상 열심히 노력하고 죽을 때까지 끝까지 싸우지.
and if you could reboot the application for this mobile device. 이 휴대기계에 앱을 다시 실행시켜주실수 있을까요
당신이 몸에 괴물을 키우고 있을 것 같네요
하지만 그가 다이앤 소여*하고 인터뷰하면 그는 해고야 *ABC 유명 여성 앵커
12시 10분에 소년이 도망가는 걸 노인이 봤나요? 못 봤나요?
우리가 집에서 서장님을 옮길 땐 병원까지 가시지도 못 할거라 생각했죠
어느날 농부가 집을 와보니 that everything that gives meaning to his life is gone.
아마 더 좋은 점수를 받아야 한다고 생각하는 학생이요?
'최고 중의 최고'
예, 그럼 계속 진행상황 알려드리겠습니다. 지시 기다리겠습니다
캐리 매티슨(Carrie Mathison. 공정한 재판 프로젝트?
그곳에 모든 노예주들이 모일겁니다위대한 노예주, 현명한 노예주
그래, 그의 세포 주위에 피질 반응을 일으킬 세럼을 만들었어
제로요 설명서는 읽었죠
그 감사할 줄 모르는 모가지 붙어있게 하려고 거래를 했단 말이다 I made a deal for you to keep your ungrateful head
빛이 달랐고 작가의 기분이 달랐어 작가는 매번 새로운 걸 봤어
바비 박찬호 왜 거기 있지도 않았어요?
이 호텔을 매각시키라는 말이오?
마지막이에요 - 마지막
요단강 너머에서 내가 본 걸 믿기 어려울 걸요 You wouldn't believe what I saw on the other side.
돌봐주지 못해 미안하지만 나도 내 문제가 있어 Sorry I couldn't do better but I got my own problems.
어느 누가 죽은 아이 엄마한테 길을 물어보겠어요?
내가 제정신이 아니군.
2년전 한 미국 가족이 사막을 지나다가 길을 잘못 들어서... '16 구역'으로만 알려진 군사지역으로 들어가게 되었는데... 다음날 새벽까지 가족 중 절반이 참살되었다
나도 같이 할 수 있으면 어떨까, 하는 생각을 하곤 해
그녀는 하타케를 과소평가했어, 엄마가 그랬던거처럼
몸수색은 하던가요?
밤늦게까지 욕실에서 통화를 하느라고 피곤해서 그런가 봐?
어제 밤에요 아무것도 가져가지는 않았어요 오, 그리고 알렉스한테 남겨진 전화 메세지가 있었어요 누구한테서 온거였죠?
몇 시간 뒤면 난 형장의 이슬이 된다 그 때 찾아온 18개월만의 첫 경이로움
내 깔한테 또 접근만 해 봐 아침마다 쥐어터질 줄 알아
젠장 왜 이리 밀리지? 다음 셔틀에 이 호스트 올려야겠다
함선을 제공하겠다고 제안했지만 거절했소
호인스에게 대외 정책에 대해 몰리고 있었을때도 말하지 않았어
첫번째 게임에서 찔렸었잖아요 기억 나나요? 그 독은 대상을 해리장애 상태로 만듭니다. 그들이 고문을 한 거죠 충격, 구타와 함께 정체성을 파괴하는 거죠
너가 일어나면 주려고 9개의 갑오징어를 준배해놓았어, 폴리 패럿.
오지 말라고 했잖아, 마이클
어떤 정보도 부인하지 않는다. 위험할 것이다 우리의 조사 좋아, 그럼.
절반은 들어본 적이 없다 콜슨에게 준 마약들... GH
그런 얘기 안하셨잖아요
이 장치가 실험실 내부를 찍어서 우리한테 실시간으로 전송할 거야
수십 마리여서 몇 마리 없어진 건 알지도 못한다고요
그렇다고 기소되는 건 아니니 정리될 거예요 정리요?
애런 얘기라고 생각해요?
정신 똑바로 차려 중요한 일이니까
2시간이나 일라리아에 무방비어서는 안되요
죠버지는 그런 행동을 불허해서 정문으로 다니지 못하게 했죠 제 방으로 데려올 수가 없어서 하수도를 지으며 작업을 했습니다
프링 씨 보장 가능한 순도는 96% 예요 굉장한 수치죠
이제 덤벼봐라 그 붉은 꽃을 사용해 니 아버지가 그랬던 거처럼 말이야
총알투성이 컴퓨터를 해독해달라거나 어떤 회사를 해킹해달라고요
대단했어 진짜 끝내주더라
로저에게 날 못 봤다고 해요 난 헤돈필드를 떠날 수 없소
보내지 않았다면 FBI에 보낸 그 메세지, 그녀는 여전히 살아있을거야 하지만 항상 그렇듯이 넌 한 번도 생각해 본 적 없어
목에 어떤 물체를 억지로 집어넣어 질식시켰잖아요 (신장 질환을 일으킴) 멜라민하고 관련이 있었는데...
그녀가 여기왔지 그녀가 누구인지는 모르겠어
여기와 똑같은 수준인가?
누군지 몰라도 흔적을 없애려고 대단히 노력했군
만약 로프나 강철케이블을 - 사용해서 차량을 세울수 있다면,
아빠가 은잔을 가져갔으면서 엄마가 날 탓하게 그냥 두셨죠
그 와중, 그의 상사인 아사노가 히가시다와 연관이 있단 걸 알아낸다 배후에서 모든 일을 조종한 사람은 그의 상사인 아사노였다
생명이 다 할 때까지 살아 남아야 한다는 걸
이번 일은 누군가가 진흙을 뒤집어 써야 해 하지만 내가 그런다면 오사카 서부 지점이 전체적으로 손해를 보게 돼
아니, 잠깐만요! 남이 지켜보는 가운데 아들을 만나라고요?
내 잘못이 아니야 이 자 때문이야
'그녀의 모습은 사람이었다'
로봇같은 사람만큼은 되지 말라던 아버지가 하신 말씀의 의미를 이제서야 알게됐어
그리고 나는 안다 난 절대 네가 받아들이게 하지 않을 거야
FNN '머니 몬스터' 틀어 봐요 리 게이츠가 인질로 잡혔어요
상사님, 남쪽 울타리가 하나 뚫렸습니다
너희들 의견 안 물어봤는데? 누가 쟤 데리러 오기 전엔 못 가 차가 고장이 났대요
그럼 헌병단부터 방안을 말해보게 예, 헌병단 사단장 나일 도크가 제안합니다
찰리 브라운, 너만이 크리스마스같은 날에 사고를 칠 유일한 사람이야.
이제 사모님을 만나러 가시면 되겠군요 Gabe H. Coud를 찾음
기침하는 애랑 가려서 해
토성의 위성 중 하나, 예를 들어 타이탄의 뒤에서 워프를 벗어난다면
위닉 선생님이 아이에 대한 당신의 관심에 대해 말해 주었어요
진정 확신할 수 있는지 밖으로 타고 올라갈 만한 것인지
곰을 꼭 사고 싶소 팔 생각이 있으면... 내 주소와 폰 번호요
선장이 얘기 좀 하자고 합니다 - 나도 선장을 만나봐야겠소
만일 당신이 권리를 포기하게 되면 당신이 말한 어떤 것이라도 법에 의해서 당신에게 불리하게 이용될 수 있습니다
그래, 하지만 난 그렇게 말할 수 없어 다른 남자에 대해서 말이야
그러니까... 언제 처음으로
만약에 사람들이 내가 돈을 빌려올때까지 If-if your folks could just loan me the money until...
형제자매가 만 명은 있죠 I have 10,000 brothers and sisters.
스타크에게 빵과 소금을 주고 손님의 권리를 허락했거늘 He shared bread and salt with the Starks.
물론이다 목숨 거는 건 빼고!
하지만 당신에게 증명하려면 더 미친 것들을 말해줘야 겠죠
애들을 이용해요 11살짜리 애를 시켜 사람을 죽였다고요
들어보시오! 크세르크세스의 이성에 호소해야 합니다!
난 피터 베일리시 공이고 이쪽은 조카 알레인이요 Lord Petyr Baelish and his niece Alayne.
저희는 아직 준비가 안 됐습니다 자렉과 대화해서 시간을 벌어야죠
어머니께서 밤에 손님은 금하셨어요 Mother doesn't allow me to have visitors at night. 전 손님이 아닙니다
어느 쪽이든 그가 아주 위험한 계획을 세우고 있는 건 분명해
그리곤 공의 고추를 어찌나 세게 꼬집던지 And she pinched your little cock so hard,
만약 우리 몸이 섹스를 할 수 있다면 섹스를 해야죠, 안 그래요?
나, 러그 여기야 내가 노래할게
난 네가 태국에 가고 싶어 했던 거 알고 있잖아 난 네가 너의 문제로부터 벗어나고 싶어하다는 것도 알고 있어 예전에 니가 했던 것들
머리카락의 미세한 방향 때문에... 앨런, 이것 좀 봐요 손의 혈관 속의 혈액 흐름과 피부의 불균질함이...
무슨 소릴 아가들아, 듣거라 Nonsense. My little dears.
그러지 마, 정말 집 잘못 들어온 줄 알았어 나도 아직 이 집 적응이 안 됐으니까
아무리 그래도 수녀랑 연애질하던 전직 신부의 산수보단 확실한 증거가 필요해
'이해의 최우선은' '무엇이 현실이고 무엇이 아닌지 깨닫고'
여름 6주 동안은 관광객이 오긴 하지만 대다수는 시내에 직장이 있죠
하지만 들어갔다 나올 때까지, 망치지 말고,우리가 여기 왔다는 걸 들키면 안되네그리고 둘다 아침에 있었던 일은 잊자고
연방의 인종차별적 규정에 대한 이의제기를 피하길 희망한 Mississippi 대법원은 상고에서 유죄선고를 번복했다
넌 학교에 가야 해 또래 친구들과 놀아야지 넌 웃어야 해
네가 런던에서 풀어줘서 헌트가 여기까지 온 거야
이후로 미린에서 눈에 띄면 참수해서 노예만에 던져버리겠다 If you're found in Meereen past break of day,
그럼, 도게자라도 하겠나?
그러니 얼마나 위험한지 알겠지? 이것은 스스로에게 물어봐야 한다 엎친 데 덮친 격으로
포틀랜드에서 날 찾을거야 니가 해킹을 해서 미리 심어놔 적당한 린다 윌리엄스로, 너무 완벽해도 안돼 주의를 다른 곳으로 돌리는 거야
사각지대가 있는 차를 말도 안 하고 빌려줬다는 게 말이 돼?
가끔 아들에게 용기와 정의에 관한 오래된 이야기를 들려주었다
누가 내 파이 세 쪽을 훔쳐갔다!
들꽃 싫어하는 여잔 처음이군요 Never met a woman who didn't like wildflowers.
총 또 갖고있는 사람이 당신밖에 없으니, 같이 따라가요
젤로 샐러드를 가져가겠다고 했지만미트로프를 만들어 오래
네가 아빠를 많이 생각했고 정말 오고 싶어 했다고
의사당에 친구가 있으면 좋지, 뭐
내가 네 뒤치다꺼리 안 했으면 넌 감옥행이야
장난하냐, 이 개자식아?
멍청하고 무모한 네 작전 때문에 레스토랑이 잿더미가 된 건 잊었어?
겉으로 드러나지 않을 것이다 고객 목록에 있는
그런 투박한 유머 프레즈노 가면 그리울 거예요 That's exactly the kind of down-home country humor
3분 밖에 차 있어
노력하지 않는 한 무고한 사람들을 죽이기 위해서
만약 당신 아내가 당신과 이혼한다면 엄청 부끄러울걸요!
가장 빠른 길 아나킨 아미달라와 아소카 상원의원을 구하기 위해 빈디를 다시 수도로 데려가는 거야 진짜 해독제를 찾아봐 아뇨, 아뇨!
네 친구들한테 내가 찾는 것이 없을텐데 이 여행도 없고
우리 찰리는 일년에 하나야 기회는 없어
상처없이 살아있었지, 세 마리의 새끼 용을 안은채 말야
슬로컴 박사가 자신의 포르쉐를 엄청난 속도로 몰고 가는 걸 봤대요
그 말은 곧 그녀가 죽었다는 뜻이지 그 계획에 없어서는 안 될 우리는 그녀를 사임시켜야 한다
5군단의 사령관인 일라이 코웬까지 건물 안에 있을 가능성이 높다고 합니다
저번에도 잔뜩 겁먹었으면서 얘 데리고 나갔다가 너 바지에 오줌 쌀걸?
글쎄, 이유는 거기에있다 아니 범죄인 인도 협정
함씩 야쿠자캉 군인들이 와가 저게 식당에서 밥 묵고 구두 닦거던예
늘 네가 내 계획을 도와줬는데 고맙단 말을 할 기회가 없었네
라에가르 타르가르옌이 자네 누이한테 무슨 짓을 했는데...
팔 들고! 시푸 사부님이 전 용의 전사가 뭔지 모른대요
그게 무슨 말이야? - 간달프 씨가 하신 말씀이 있어서요
연기 괴물하고 다른 사람들이 있었는데
AWOL은 매우 슬프지만, 그의 10대들은 예비 부품에 지나지 않는다.
난 가족이 없지만 엄청나게 성공했잖아 그 말은 내가 당신과 함께 공장으로 가면
미안해요 다치게 할 생각은 없었어요
그러니까 내가 선택해야 한다는 듯 행동하지 마, 알겠지?
유전자 검사를 하면 알겠지만 굳이 필요 없을 것 같네요
그리고 그건 한 암살자의 이름이기도 해 진짜 이름은 Oskar Dzundza 가장 위험한 암살자 중 한명이지 이건 그의 고유 수법이야
이 곳은 핵폭발이나 하늘에 떠있는 우주선의 추락도 버텨낼 수 있게 설계됐어요
킹스랜딩엔 왜 오신겁니까 Why did you come to King's Landing, Prince Oberyn?
이런 회사들이 그냥 돈을 도둑질해서 컸다는 사실은 몰랐죠?
리로이라는 구매자가 가지러 올 거야 내이질환 때문에 필요해 하거든
몇 주를 도랑에서 잤으니까 We've been sleeping in ditches the last few weeks.
전 도시를 다시 짓는데 필요한 로마의 신뢰를 어찌 얻을 수 있겠나?
그건 앞으로 반드시 밝혀나갈 생각입니다 기대하고 계십쇼
그 멋진 막대기를 늘 가지고 다녔으면서도
이젠 당신은 증언자와 사건도 함께 사라져버렸지만 But the Stewmaker is the key to so much more.
미린에서 벌어지는 검투대회에선 그딴 애들장난은 통하지 않아
마리에는 나에게 어떤 상황인지 아무런 말도 하지 않았거든요.
초강력 해저 지진이 2회 발생했습니다
남장을 했어요 She was all dressed up as a boy.
수능 과외교사로 아르바이트도 했고
물건 좀 고쳤다고 우리한테 성질부리는 것도 지겨워
베스, 당신은 니콜라스를 끔찍한 남편으로 받아들입니까?
동생 말로는 입 다물 줄 안다던데 My brother tells me you can keep your mouth shut.
노스다코타에 자리잡고 있는 게르하르트 패밀리를 흡수하는 것입니다
환자에게 전기충격을 가하고 눈 쪽으로 송곳을 찔러 넣어
그리고 백트레이스 될 수도 있어요
아, 아닙니다, 물론 테리사에게 조의를 표합니다. 테리사 에게 일어난 너무 끔찍해요.
결정해 어느쪽이 좋아?
맹세컨데, 저 아가씨들 그들의 포도주 금요일을 좋아하다.
동물 피부의 반응을 보이는 사람 피부라고 할 수 있어요
원숭이가 바나나 단지에 들어갔다, 알겠나?
면허증 없이 장사할 생각을 해?
프래니랑 얘기했는데...
올리비아, 어딨어?
그저 또 다른 깜둥이었습니다 어떻게 든, 어떤 방법이든, 언젠가
평생을 위험을 피하면서 살아 They spend their lives avoiding danger. 그러다 죽지
상부에는 알리기 싫은데 너무 신경이 쓰여요
네 DNA 샘플에서 변이 유전자를 분리했어
내 머릿속에 있는 이런 기억들은 내가 바꿔 나가야만 하는 것들이야
거미줄에 걸렸으니까
아드님인 웨이마 경을 장벽까지 호위하셨죠 You were escorting your son Ser Waymar to the Wall.
FBI에 지원했을 때의 심리학적 분석 보고서를 작성해 봤다
알겠습니다 위성 들어옵니다
밤새 방에서 일하더라
어떤 놈이라도 어느 내 아내의 손을 잡았다가는 손모가지를 잘라 버리겠다
도넬리가 수술에 참여했을 때 기소를 위한 서류 작업 나는 그가 말하는 것을 들었다 잠브라노에 대해 많은 걸 알아냈어
평생 이모만을 사랑했다고 맹세했어요 Promised her she was the only one he had ever loved,
손에 넣었어요 그가 뺏어가려고 했지만 어쨌든 갖고 왔어요
번개처럼 빠르고 전도성이 있어서 적의 전기장치 파괴에 유용해요
저 밖에 곰이 있다했자나요, 사람이 아니라요!
전력이 모자라서 힘들었는데 오늘 밤 축제까지 하시면...
서방이 우리가 원하는 걸 준다면
정치인들은 도망칠 곳이 이젠 없어.
강아지를 잃어버렸다는 글에 댓글을 달았어요
그리고 당신이 그녀의 모든 일이 잘될거라고 말해준다면...
이 놈의 동네는 알다가도 모르겠단 말야 오늘 행사에 가시나요, 빅 짐?
크네요, 이런건 처음 봤어요
누가 자기 물건을 감시하는 것처럼 꾸미면 우리가 자길 내버려 두고 다른 사람과 거래할 줄 알았겠지 맞는 말이야
그 허접한 뒤처리 탓에 게레로가 또 기록으로 남았어요
제이슨에게 흑심 품지 마요
도쿄 중앙 은행 오사카 서부 지점 정례회의 그곳이 부도나는 건 시간문제 아닌가?
너답지 않게 왜 이래?
니키타에게 화를 내다니...
난 오직 내 사람들이 자유롭게 되는 걸 보고 싶어 제다이 사부님 제가 약속 드립니다. 나는 민주주의를 믿는다.
그는 남들을 죽음으로부터 살렸으면서... 자기 자신은 살리지 못했으니 말이야
사비르 칸 다리에 대한 제 보고서가
이게 2번째 문제에요 버려진 차같은데 그렇게 보이지 않나요? 신고된 것이 있나 찾아보겠네 괴물아!
나쁜 쪽에는 대가가 되었지 문제는 나이를 먹을 수록 가족을 갖게 된다는 거야
아주 잘 숨겨져왔었지 돈과 정치적 유대가 그를 손댈 수 없게 만들었어
넌 경찰로 등록 안 돼서 지원도 없음!
사진속에서 그의 스카프를 두르고 있더군요 샤투슈 원단이에요 그의 책상위에 있더군요
종자 없이도 지금껏 살았는데 I've made it this far in the world without a squire.
that he was too gullible to recognize? - 아니요
이 서류에 따르면 당신은 탈영병이네요
안 돼 공기가 염소가스로 전환돼 순식간에 폐를 태워버릴 거야
그리고 말야 휠러를 돌보다 오늘 밤 깔끔하게 스틸스는?
세탁물 포장을 풀면서
우리는 정확한 것을 모른다. 아직 픽업 장소도 없고 아마 마스터 스위트룸일 거야 - 패키지는 사람이다.
경비요원이 되려면 살을 빼야해 일주일 후 검사가 있어 자, 도와 달라고 내가 부탁했지만 스스로 노력하지 않으면..
시간을 더 지체할수 없네요 앉아 주시길 바랍니다. 무슨 일이 일어났는지 기억 하시나요? 당신이 포스 필드에 화살을 날렸을때..
Money in the pocket, think they're tough shit. (당최 모르것다능 ㅠ.ㅠ)
많은 새로운 클론들이 서둘러 서비스를 시작한다. 제다이 장군들을 지지하기 위해
아무도 묻지 않는다 어떻게 나라를 안전하게 지킬 수 있을까? 하지만 그들은 시작할 것이다 그 애가 공개되면 말이야
더 가볍고, 추적기능은 변함없습니다 I'm confident your client will be thrilled.
그를 고용할 수도 있겠네요 He might be for sale. 아마도 제가 미팅을 주선해야 할 것 같군요
하지만, 전 미치지 않았어요. 전 그들이 말하는 사람이 아니에요.
누구든 사귈 수 있었어 내가 왜 여자친구가 없었는지 알아?
괜찮다면 목에 불빛을 비춰 봐도 될까요?
이 뒷 칸에 있는 물건으로 말하자면 한 달 내내 챙겨 다닌 물건이예요
Excuse me, sir Might I inquire what's going on? 실례합니다만 무슨 일인지 물어도 될까요?
그다음 여우를 데려다 놓으면배추를 가지러 갈 동안에
내가 옆에 있을 땐 아무 일도 없을 테지만 나라도 하루 종일 널 지킬 순 없어 네 몸은 너만 지킬 수 있는 거야 - 칼.
4회 우승으로 적은 상금을 챙긴 뒤
최근에 본 건 인도네시아 집단 처형에 관한 다큐멘터리였어요
엔터프라이즈호는 요크 타운에서 보급을 위해 정지합니다,
완전 대단한 뉴스가 되겠죠 헤럴드 사 정치부 기자가 '슬러그라인'으로 옮긴다
56번 고속도로 주행 중 17번 도로에서 차단하라
마우이는 하늘에서 추락했고
아니요, 분명 있어요 히가시다 사장은 당신에게 언제 모든 책임을 물지 몰라요
기계를 가르쳐야 한다 이메일을 대충 훑어보면 유선 전화기, 은행 거래,
종이 안쪽으로 비치는 투명한 무늬가 보이나?
미린에 머물면서 거리 순찰할 겁니다 I'll stay in Meereen and patrol the streets.
어딜 가나 계획이 있기 때문이죠
제발 들고있어줘. 나 내 머리를 한번만 더 빨리 확인해야겠어
언제든 포기해도 좋다 Feel free to stop at any point.
어느 날 갑자기 일어나서는 정말로 있었던 일인지도 의아해할 날이 오겠죠
스카치는 사실 러시아의 한 아가씨가 발명했다는 걸 아세요?
엄마! 내가 박살낼 거야!
늘 "이건 해라, 저건 하지 마라" 이런 식으로 명령하잖아?
그분이 제 학비 대 줬고 제가 제 인생을 살길 원했어요
난 누구보다 당신을 존경했어요 우린 당신을 위해 이스트 텍사스에 헌신했다고요
스미티 바칼 갱단에 붙은 - 현상금이야
넌 여기서 빠져 있어 며칠간 카를로스, 그러고 싶지 않아
살인범에게 피가 묻었겠지
이거 증거 보관실에 돌려주고 난 후에... - 저 친구 누구지?
한 가지 더 해줘야겠어
우리는 크로마티가 어디 있을지 알죠
그 녀석이 내 아들을 노릴 거라곤 생각하지 않지만...
네가 망쳤기 때문에 내가 8시간동안 차타고 여길 온게 아니야
'알겠어요, 알겠어요 준비된 게 조금은 더 있겠죠? '
너희들이 선택한 이 모험보다
아마 그녀는 그와 함께 있을 거야 그래서 난 네가 필요해
검사를 빙자해서 처음부터 과장님을 몰아붙일 생각이에요 어떻게 해서든 히가시다를 찾아내서 5억 엔을 회수할 단서를 찾아야지
그 난쟁이는 왕 시해죄로 처형될 거야 They'll execute that dwarf for murdering the king
그들을 신뢰하는 거지 봐, 내가 믿을 수 있는 이 아이
다음 찰리 챈 영화에서... - 집사역이었다나 - 누군 배우랑 잤군
그래도 너희 둘은 잘 돼 가는 것 같네
그런데 자기 몸은 자기가 아는 거잖아 자기 상태를 알고서 어떻게 살지 택한 거지
타오르미나에 가서 이 돈 신나게 쓸게요
분리주의자들 레이저를 설치한 게 틀림없어 사람들이 이 행성을 떠나는 것을 막기 위해. 그들이 돌아오고 있어!
당신 아버지를 존경해서 받아들였지만
페르시아 함대 전체를 지휘해서 남하해
아니 처음 얼마동안은 맨날 연락하던데 뭐 같잖은 부탁이나 하고
졸랐지, 만약 너가 기억한다면... under any circumstances. And if you recall...
우리는 네가 할 수 있기를 바랐다 우리가 친구를 찾도록 도와줘
네가 해야 할 일처럼 그냥 기다릴 수 없을 정도로 중요한가?
오늘 밤에 기부자들을 위한 큰 파티가 있어 레미도 올 거야
당신은 이해할 수 있는 일과
그리고 그 사람은 여전히 저 작은 땅덩이에서 일하고 있었어요 저들은 그냥 그 사람을 저 작은 땅덩이에서 일하게 했어요
벌레들이 이유도 없이 죽어야 했다면 너무 끔찍하잖아 that all these beetles should be dying for no reason.
계속 범인에 대해 말 안 하면 지국으로 연행할 수밖에요
계속 거길 쳐다봤죠 밀턴이 어떻게 하진 않았어요 절 만지거나
산사를 탈출시켜서 무사히 데려오느라요 extricating Sansa, getting her here alive.
난 사람들이 나를 우물로 내려보내도록 내버려 뒀어요 마치 "포탈"게임 하듯이 재밌어 하면서요 - 포탈은 비디오 게임이에요
정중히 말씀드립니다만, 두려움이 대통령님의 판단력을 흐렸군요
'우린 펜들턴호의 마지막 위치에서' '북동쪽 9km 지점에 있다'
92년 강도 사건 때 버리스와 딕슨이 할로웨이 밑에 있었어요
프랭크 피터슨 입죠,마님
참견받는 걸 좋아하나?
내가 네놈 덩치였으면 왕도 해먹었겠다 If I was your size, I'd be king of the fucking world.
좋아, 주위 아파트를 탐문해서 누군가 보거나 들은 게 없는지 알아봐
Bees'll buzz, kids'll blow dandelion fuzz 벌들은 윙윙거리고, 아이들은 민들레씨를 불겠지.
모트, 반짝이를 더 뿌리라는 말이 이해가 안 돼?
우린 여왕께 드릴 수 있는 어떠한 지원이라도 감사하게 생각하오.
그런데 전자레인지에 익히면 윗부분의 치즈는 딱딱하고...
허리둘레를 감당 못 한 태닝 침대를 문제 삼았죠
레체로한테 그 사람 오른팔이 범인이라고 말하란 말이야?
필라델피아 일자릴 거절했다고 했어요 네, 하지만 평행우주에서는
다른 사람이 자신을 어떻게 생각하는지 전혀 신경쓰지 않았거든요 하지만 난 신경이 쓰였어요
그냥 고철 덩어리인걸 뒤뜰에 굴러다니는 주전자처럼 말야
싱은 신혼여행 중이고 이걸 알릴 만큼 믿을 수 있는 건 당신뿐이라서요
If this is about that incident in Paris... 오, 우린 언제나 파리를 그리워하지
전 4년 전에 이곳으로 이사 왔어요. 지독한 마약 중독자였죠.
그 와중에 여러가지 일이 있었지만 매기가 드디어 목적을 달성했지 콜에게 의사를 소개시켰고
뭔가가 보이면 날 불러 멀리 가지 않을테니 들을 수 있어
총이 등록되지 않은 것이면 중범죄죠 If the gun's not registered, it's a felony.
갈 때는 메이슨이 앞에 타고 올 때는 사만다가 앞에 타
어쩌면 그녀가 이걸 진지하게 받아들이지 않는 것 같습니다
부동산을 비워 주셔야 한다는 것을 주지시켜 드리려고 이렇게 모셨습니다
응 그래, 그리고 넌 아폴로 크리드의 아들이야, 맞지?
공항까지 데려다줄 사람 찾기가 더 어렵소
Hammond 중위는 Murphy라는 시민을 캘리포니아까지 수송하고 있었습니다. 그는 살아 있습니까?
거의 모두를요 하지만 나는 어떻게 이것이 진품이라고 사람들을 설득시킬수 있을지를 몰랐어요 그건 그냥 하나의 아이디어 였어요 그가 마법을 부린거죠
단지 낡은 책 속 사진이라는 슬픈 진실을 깨닫는 거랑 비슷해
테니슨의 '사우보' 군요 아름다운 시죠
첫 비행이 교감을 완성해 지금이 기회야 First flight seals the bond. You cannot wait.
죽어 마땅한 새끼지만 독이라니.. Little shit deserved to die, but poison--
그건 사는 게 아니에요
그가 살해되기 전 보고한 사항으로는 빅터가 여기 뉴저지에 있다고 한다
법정에서 전부 기각됐어요
주유소 직원을 죽였다는 건 이 사람이 폭발했다는 걸 의미해요
내가 하지 않으면, 탈출하지 못할거야
그것을 견디는 신은 없다.
특히 차를 만드는 노예들은요 Especially the slaves who have to make the tea.
어쩌면 이것이 그렇게 좋은 아이디어가 아니었을 수도 있어.
지금부터라도 히가시다를 미행해볼게 히가시다는 지금 어디 있어요?
자물쇠 회전판에 코드가 들어있죠
쟤 아버지는 헤비웨이트 세계 챔피언어었죠 부잣집에서 태어난 저런 사람은
그들을 봐! 전부 염병할 병신들이야!
우리 돈을 세탁하고 말이야 이제부터 캘리포니아에서 사업을 많이 할 거야
둔기에 의한 외상, 자상에 교살 모두 범죄에 의한 사망이에요
이 분이 왕이신건 압니다 아버지는 이 분을 위해 돌아가셨소
당신 부하들이 현장을 훼손하기 전에 10분만 주시오
그래, 끝났어 여기 펜 녹음기
한번은 오슨을 말려봤어 I tried to stop Orson once.
그 개자식이 날 속였어 FBI를 믿게 했나? 타협을 당했고
로부터 보호하지 않기 위해 내가 그것을... 에게 준 사람들
통합 시도는 다 실패했었는데 뭐가 널 깨웠는지 알 수가 없네
우리는 수다를 모니터링 해 왔다. 파키스탄 정보부에 의해
처음에 너무 진을 빼서 도착 전에 탈진하는 신입을 말하지
읽었다는 이유로 잡혀 온 사람도 있어요 내 손에 놓인 수단을 쓴 걸로 비난받고 싶진 않아
하지만 변호사가 바보라서 그럴 수도 있습니다 가능한 일이죠
바른생활 사나이 아니시면서
왕자께선 건강 문제로 선스피어에 남아계시오 The prince's health forces him to remain at Sunspear.
하지만 헤이든이 다시 만들었고 426번지에 입찰하라고 지시했어
그땐 아버지 때문에 할 수 없이 나간 거예요 전 시스테믹스 편이에요 FBI하고 다르다고요
교통국에서 연락이 왔는데 사고 당시 7분 동안의 CCTV 기록이 사라졌답니다
이렇게 될 게 예정되어 있던 건 아닌가요 내가 적자 회사 정보를 오기소 군 일행에게 알려줬다고 여기는 건가?
허풍으로 집 파는 게 낫지
아빠는 제이콥 잡으러 갔고
방아쇠를 당기게 할 정도로 아이들을 조종할 수 있었을까요?
톰 킨이에요 But, uh, you probably already know that.
이런 걸 먹고 어떻게 그렇게 커졌지? How you get so big eating food of this kind?
힘든 일이긴 하지만 하지만 난 내 자신을 돌볼 수 있어 너도 알잖아
조프리의 애견이 블랙워터만 전투에서 When I heard that Joffrey's dog had tucked tail
내가 할 수 있는 건 말로 설득하는 것 뿐입니다
이제, 네가 할 일은 그 사람 주머니에서 지갑을 꺼내는 거야
아니, 이제 괜찮아. 고리관이 알아서 잘 막았어.
네, 잘 지내세요?
알고 있는 사람을 아는 사람 있나요?
괜찮을 거야 그들은 스스로를 다룰 수 있다
우리들의 가장 예쁘고 빛나는 '미스 벨'을 환영해줍시다!
in the Gulf to be rerouted to New Orleans. 하나르 그룹이 재네타코스를 고용했어요
이게 손님에 대한 당신 인사 방식인가 ? 이것봐 , 우리가 일을 겪은 다음이라, 먼저 쏘고나서 인사하지 않는 걸 다행이라 생각해
결혼 앞둔 남자와 얘기했잖아요 Something about New Orleans and the ports. 뉴올리언즈 항구에 대해서 뭐라고 했잖아요
마이클, 심리 101호 살려줘 - 얘는 네가 항상 말하는 전부야.
맙소사 왜 그를 죽였나요? 그건 사고였어요 맹세컨데 사고였다고요 하지만 미사일 설계도를 훔치는건 사고가 아니었을텐데요? 전...
군중에 발포하려고? 린다? 이런...
There was a murder there 거기서 살인이 있었어 바로 이 총으로 that matches this gun.
지금 꼬리를 내리면 다 잃는 거예요 개혁은 없고 빈 법안만 남게 된다고요
난 그러고 싶었지만 데이브가 날 보호하려 했지
앞으로 혼인식이 줄을 잇겠네요 We may be faced with an alarming number of weddings soon.
마치 *피터빌트 트럭으로 돌진하는 모기 같더군 넌 그리 되지 않길 바란다, 수크레 (대형 화물 트럭 메이커)
이 범인도 찾을 수 있을 거예요
내가 할 수 있는 건 헌병단에 동조하지 않는 것 정도야
반장님, 잠시만 비켜 주시겠어요? 중요한 말 하고 있잖아
뭐, 해병대는... 자르지 않은 다이아몬드에 울타리를 두르다 울타리를 찾아라 잭을 찾을 수 있을 거야
메이슨이란 사람이 네가 얼마나 재능 있는 기자인지 모른다면 그 사람은 형편없는 기자일 거야
그들 중 적어도 한 명은 스파이로써 자네 조직 내에서 말이야 이봐, 여보 직장에 있어?
가장 먼저 하고 싶으시겠지만 못 돌아오면 어떻게 해요?
자네들은 모두 길 아래편 마샬 파크에 배치될 거야
당신이 절 안 믿잖아요 벌이나 주려고 차에 남겨 뒀겠어요?
당신 둘 사이에 끼고 싶지는 않지만 절 총받이로 쓴다면 도움이 될거에요
자기만의 방식으로? nbsp; 돌아가실 때, 저를 부르시더군요
우리는 이 시체들을 옮길 충분한 인력이 부족해요... 저 커튼을 넘어서면 병원이에요 당신들이 그들에게 힘이 된다면 좋겠군요
최악의 경우를 가정하는 법을 배웠죠
떨어진 거리가...
제 말은 그게 아니라. .
어떡해 좋아, 핀치, 내가 뭘 놓쳤지? 한 사람의 쪽지야 컴퓨터 과학자를 다른 과학자에게,
며칠간 나에 대해 많은 걸 들었겠지
Only a fully trained Jedi knight... 훈련을 끝낸 제다이 용사가 포스를 협력자로 가진 그가
좋아요, 미래에 모든 이야기를 알리고 싶다면 다같이 찍자 - 나 화장 좀 하고 올게
오랜 시간 얘기조차 들어주지 않던 연간 매출 50억 엔에 달하는 우량 기업인, 융자 본부 서부 오사카 제강 회사를 이제야 파고들 수 있게 됐어요
어쨌든 렉터 박사가 사람을 먹이지 않았단 건 밝혀졌어요
알고 있겠지만 8시간 전 알고 있겠지만 이번 임검을 뒤에서 계획한 게 아사노 지점장이야 그리고 표면적으로 추진하는 인간이 아사노 추종자인 오기소,
당연하지, 평소처럼 차용증을 받아 주지
누가 "사랑해요" 라고 말하는데 "그래"하고 끊어요?
2년만 있으면 반드시 복귀시키겠네 안심해도 되네, 난 입사한 이래 인사부를 걸어 온 사람이야
C.I.P. 모듈...
윈드마크의 미래에 변화를 가해서 정확히 7시 19분에 광장을 지나가도록
"해커" 는 언급할 때 사용된다 부지런히 일하는 사람들에게
이제 그림이 나와 내 형제에 대한 진실을 알 때가 된 것 같군
1938년 9월, 뮌헨에서 아돌프 히틀러와 프랑스, 리이태, 영국지도자들과의 회의가 열렸다. (뮌헨협정)
누구 한 명 자기한테 날아오는 화살을 본 적도 없는 자들이
그는 제 남편이 아니에요 하지만 무슨 일을 했는지는 알죠
게다가 그 중 4천 5백만 엔은 그 다음날 '오양증권'에 송금됐어요 아마 아사노는 주식 신용거래 투자에 실패해서
방금 14명은 되는 마약 단속국 요원들이 내 사무실에 들어와서 나한테 소리 지르고 온 창고를 쏘다녔다고요 알았어요?
프로토콜도 못 뒤집고 내구성도 강하고 가스 형태로 변환은 못 하나요?
전 보지 못했지만 아버지가 "그런일"이 있었다고 말해주셨어요.
괜찮습니다 지금부터는 우리가 해요 벌써 정보를 수집했는데 어젯밤 경비 트럭 한 대가 부두에서 도난당했다 합니다
교수한테 이렇게 말했어요 "왜 대통령의 죽음을 애도해야 하죠?" "죽은 이가 누구든요 죽은 이는 어차피 듣지 못하는데"
내 남편은 사냥하다 불운한 사고로 죽었거든? My husband died in a tragic hunting accident.
어디 써있는데? "예스맨" 교과서에?
근데 왜 비서직을?
다 벗기 전에 팬티부터 시작하고 싶은데 당신이 준비됐나 모르겠네
그는 너무 다정하고 착한 사람이었죠
프리츠는 블루를 참패시켰어요 크램닉이 카스파로프에게 한 것처럼요
티리온 공 밑에서 무슨 일을 했지? What exactly did you do for Lord Tyrion?
나는 레다 하솀이야 이쪽은 캐리 매티슨이고
네가 여전히 오고 있다는 것을 오늘 저녁 식사에. 음, 봐봐.
오랜 경찰 생활에 배운 게 있다면 인생이 연속적이더라는 거야 변화가 올 때까진
네, 모스 요원이 명단에 있는 FBI 내 첩자 두 명의 신원을 밝혀냈으며
그건 외상 후 스트레스 증후예요 트라우마를 겪고 있는 거예요, 맞죠?
그들은 과거로 갈 거야, 그들이 우리 앞에 있게 해야 해
존 아린, 네드 스타크, 로버트 바라티언과 기치를 휘날렸습니다 rode behind Jon Arryn, Ned Stark, Robert Baratheon.
여기서 뭐 하는 거야?
난 투코와 얘기하고 싶소 그러기 전에는 안 가겠소
다시 열자고 해서 이렇게 된 거죠
어떻게 그게 가능한지 알고 싶어서요
무고한 남자가 감옥에 앉아 있어요 내가 그렇게 만들었다구요
반장이 처음 가게에 왔을 때 내가 물어봤던 게 생각나서
그 무덤에는 노인들도 있었어 샘 여자들도 캐스 말 들었잖아 재고처분 같은거야 모든 걸 처리해야 하지
있잖아, 애브너 내 두뇌가 미친 듯이 돌아가는 것 같아
내 생각에는 말이지... 어떻게 하는지는 확실히 알고 있었어
내 말이 그 말이야 손실이 날 걸 알면서도 보고를 안 올리다니
당신이 보기에 우리가 이 일에서 벗어 날수 있다고 생각해요?
형제들이 학살당하는데 우린 여기 처박혀있기나 하고 And we just cower in here while they slaughter our brothers.
그녀가 의도한건지 몰랐어 너와 이 남자
그의 밑에 있는 모든 신입사원들은 거의 모든 것을 가지고 있었다. 명망 높은 목표물들을 죽이는 완벽한 기록이야
이제야 나를 찾아왔구나
They say he's a known cutthroat and your close associate. 브론도 조사받는 중입니다
여쭤볼 게 있어서 찾아뵀습니다 난 당신네들한테 얘기할 것 없어
위험이 도사리지만 무섭지 않다네 깃발을 올리고 노래를 불러라
그년 아직 소녀에요, 당신이 마치 35살먹은 것처럼 만들었네요 자발성이라는것은 분명 이런 지하구역에서 숨어서는 부족한것 같군요
어머님께선 당신이 계속 살길 바라실 거요 Your mother would want you to carry on.
오, 폐하 재정에 관한 경험과 지혜는 경을 견줄이가 없다고 했어요
When life gets rough, I like to hold on to my dream, 살기 힘들때면 난 꿈에 잠기곤 하지
넌 꼭 필라델피아에 가야 해
일생에 한 번 볼 수 있는 것이 일년에 한 번 정도 일어나고 있어요
그녀는 분명 그 중 한 명일 것이다 부두에 있는 저 네 척의 컨테이너선들
어쩌면 그가 다시 말을 하게 할 수도 있겠지. 재미있는 사실은, 내 첫 살인사건은 부운과 함께였고 내가 부변호사였다.
저의 신분에서는 배심원들이 어떻게든 최대한 모르게끔...
하루 이틀 정도만 신세질게요
못 찾았어요 여자 둘이 유치장에서 죽는다면 어떻게 설명할 거야?
"널 죽일꺼야!"라고 하면서, 진짜야!
어머니께선 마약단속국이 어쩌다가 어머니와 삼촌을 플로리다키스의 마약 밀매업자로 착각했는지 황당해하시더군
호크룩스는 자신의 영혼 일부를 담아 둘 수 있는 물건이야
넌 네 목숨을 그냥 내다 버린 거야 You threw your life away. You threw it away.
적나라한 영상 강조해요 매우 적나라한 영상이니 시청에 주의를 부탁드립니다 매우 적나라한 영상이니 시청에 주의를 부탁드립니다
맞는 말이라고 치면 월터가 이해할 거라고 생각할 거 아니에요
레드 토네이도였지?
허나 북부 점령을 도와주진 않을 거야 But he won't lift a finger to help me take it.
그런 단순한 관계가 아니에요 내 인생의 중심인 분입니다
믿을만한 파트너 하나만 만들고
괜찮은 남자가 있어
콜 박사입니다 외출 중이니 메시지 남기세요
너가 그렇게 많이 안다 쳐도 데이트는 내가 하러 가고
후딱 해치워야 할 거야
밤잠을 못 잘 지경이라고요 사업적인 측면은 반론하지 않겠습니다 제가 그럴 만한 자리도 전문 분야도 아니니까요
...Toscana(Tuscany의 이탈리아名)에서 만들어지는 고전적인 토마토 소스 처럼요.
착륙을 허가한다 327번 플랫폼이다 Permission granted to land on Platform 327.
엄마가 예쁜 소녀였던 시절 여기 놀러 나왔다가 어떤 남자를 만난 거지
머리는 아직 몸에 붙어 있어?
거의 다 됐는데, 스태그가 내 연구를 훔쳐 영광을 가로챘어
그건 아닙니다 이 섬에서 의심스러운 활동을 수사하던 중이었죠
테일러를 찾는 유일한 방법은 거래를 하는 것이다 악마와 함께
상대 후보는 필라델피아에 정제소를 지어달라는 게 아니죠
노동자당이 지난 12년간 이끌었던 정부의 명령에
나쁜일이 생기기 전에 여기서 내쫓아야 돼
조프리한테서 도망칠 때 돈 안 챙겼어? Didn't you steal anything from Joffrey before you left?
그 신발 안 신었어요 거짓말 가려내는 게 아빠 직업인 거 알잖아
그러니까 그냥 내버려 두자는 거야? 이 조작된 선거 슬라이드?
우리는 우리가 관찰하고 샘플을 수집 거라고 것으로 예상.
결과를 바꿀 수 있을지 내일 교무 처장과 만나기로 했거든요
그 중에는 반역자 렌리 바라테온도 있었습니다
그 파티에서 가장 좋아하는 사람 을 처리하도록 보낼 것이다
사마르가 너희 부모님한테 네가 사실을 알게 됐다고 했대
시속 40마일로 가는 기차를, 어떻게 잡아 타려는 건가요?
경찰은 아마추어에게 자문을 구하지 않네 내가 어제 자네를 처음 만났을 때, 아프가니스탄인지 이라크인지 물으니 놀란 듯이 보이더군
자이체프가 새는 곳을 찾았대
그리고 남자들은 기꺼이 그 일로 날 죽이려 들다니... 하려고 했다.
나 잠들었거든 깨우지 마
애나가 인간을 축복할 수 있다면 그들은 승산이 전혀 없어
화이티 불저 한 명을 잡자고 FBI 사상 가장 성공적인
'로스 포요스 에르마노스'
그럼, 류자키 생각으로 역시 키라는 저 안에 있다고...
사마리아인은 설계되었다 적극성을 띠다 우리는 놓칠 수 없다 이제 테러리스트 한 명이라도? 모든 확약은 제쳐두고
여기는 Doc. Thompson 과 Carver도 함께있다.
가서 술이나 마시고 잘한 일이라고 자위하세요 Now, go drink till it feels like you did the right thing.
왜 서부 오사카 제강회사가 우리 은행과 거래를 하려고 했는지, 왜 그때 아사노가 일부러 5억 엔 융자를 실행하려 했는지
다음 골목으로 가보세요 아직 응답 신호 두 개가 잡혀요
하비 씨의 빠른 쾌유를 빕니다 우리는 그분이 필요하거든요
그는 그녀에게 정말 친절했다 그가 그녀를 쓰러뜨릴 때까지
여러분을 하루동안 저의 공장으로 초대하오니 부디 사양치 마십시오
주인과 나, 우린 오래전 일이야
둘 중 하나가 말실수하거나 당황하면 어떡해? - 또는...
잭은 이미 꽤 마셨어요
어떻게든 네가 사람들을 설득해서 내가 범인이라는 걸 밝혀내도
그 애가 소리쳤지 그리고 그때.
UFOs don't exist and we're never gonna see... UFO는 없대도 - Wow, its energy signature is massive.
난 그냥 네가 잠든 걸 발견했을 거야 부엌 바닥에서
이봐요, 힐러리, 왜 104호 환자가 나와서 돌아다니는거죠?
현장에서의 판단이 제일 존중받지 그 말인 즉슨, 최종적인 책임이 현장에 있다는 뜻이네
아만다는 그녀가 개인적인 것에 집중하길 원한다. 오, 그녀는 임무에 신경 안 써
오실 거라는 얘기 들었어요
아시겠지만, 이곳엔 수십억단위의 기업 비밀들이 있는 곳이거든요.
살아남은 생존자 세 명이 이륙하려 할 때 함께 사라졌소
전쟁을 일으키려면 이게 필요하죠
Anyway, Deanna's asked everyone to give you your space 그나저나 디에나씨가 모두에게 각자의 집을 제공하라 했습니다.
1994년 10월과 1995년 6월 사이에 플로리다 주 마이애미에서
당신은 반드시 Murphy를 살아있는 상채로 캘리포니아로 데려가야 합니다
만약 테미스토클레스가 왕의 아들을 죽였더라면 얼마나 많은 사람의 목숨을 구했을까?
그렇지 않아요 그동안 폐만 끼쳤군요
아버진 내가 무죄인 걸 알면서도 날 희생양으로 쓰는 거야 He knows I'm innocent and he's willing to sacrifice me anyway.
잘 마시면 괜찮아요
Consume you it will as it did Obi 오비완의 친구가 그랬던 것처럼 -Wan's apprentice.
벌레처럼 숨어서 시시덕거리기만 했다고요 the moment my husband died, trying to get their claws in me.
나탈리와 얘기하고 싶어
독일어(명사) 복수' '레이첼' '축축함' '물기 없음' '축축함' '깨끗함' '지저분함' '불행한 결혼 생활 10년 이상' '깨끗함'
나와, 똥개들아! - 놔, 돼지야!
우리 스스로의 기대치를 뛰어넘어야 하네
다들 돌아온 걸 환영해
꽤나 많이 흘릴 거야 손목엔 혈관이 많거든 Quite a lot, I'm afraid. So many veins in the wrist.
결국 우리 둘 중 하난 죽어야 끝나요
너가 나에게 솔직했던 것 보다 더 하지 which is more than you've ever done for me.
제다이가 군대를 가지고 있지 않다고 이 도시를 장악하기 위해서.
가장 가까운 계단으로 이동하여 40레벨 구역으로 이동해주시길 바랍니다.
나는 마름모꼴의 부피를 물어본 거란다 마름모든, 이등변 정삼각형이든지
할머니가 종양이 있으시데요 머릿속에 농구공만한 크기로요.
이 집에서 계속 살고 싶지?
누가 이 서랍을 몰래 연 흔적이 있어요
결국 해냈군 이제부터 야만인 놈들을 기어나온 구멍으로 날려 버리겠어
당최 화해하는 건지 싸우는 건지 모르겠어요 왜 그래요?
DEO의 모든 수단을 동원해서 슈퍼걸로부터 도시를 지키시오
변호사들이 물고 늘어지지 않는다면 내년에 개장할 예정이야
만약 이렇게 모른 척 떠나버리면 설령 이 험한 여정을 마친다 해도
명심해라 마스크 미착용 시 Remember, people, you lose that mask, 20초면 정신을 잃고 4분이면 죽는다!
이모는 어떻게 된 건지 말해다오 Tell us what happened to your aunt, Sansa.
도리안을 만들어낸 건 가능한 한 인간처럼 하는 게 목표였거든
존스가 에스컬레이터에 쓴 나노 기술 내가 점검했소 그건 벨리가 만든거요!
불행하게도, 그것은 결정했다 어떤 네트워크 장치에도 없다
우리가 당신에게 말해 줄 이유가 없고 - 그리고 여기는 게쉬타포본부 처럼 보이지 않소.
나는 그들로부터 세계를 보호하기 위해 맹세를 했소 누군가 기술을 남용하는 것
정말 아기를 원하는지 모르겠어
다리가 어떻게 된 거지?
그래도, 재능있는건 확실합니다
블로우 토치 (철제 제단용 불꽃 절단기)랑 시간만 있다면...
당신의 길잡이가 되어 주겠다
드디어! 판초가 신비한 여인과 껴안았다는 목격담이 들리네요
세라, 넌 립스틱에 붙이고 싶은 이름 없어?
법적으로 결혼이 불가한 Newt는 Rachel에게 160에이커의 땅 문서를 주었고 그녀는 남부에서 몇 안되는 토지를 소유한 흑인 여성이 되었다
아니면 비행기에 연료가 바닥날 수도 있고 그를 처형하라
그때 이후, 그때부터 줄곧 그는 우리의 주요 공급원이었습니다.
잘했소, 브라운 씨 달아난 자를 잡는 데 큰 공을 세웠소
우리 딸이 우리 가문을 싫어하는 사람들에게 둘러싸여 있다고.
아뇨, 정신 나간 우리 알렉스 삼촌이 썼죠
'누구든 이걸 발견하면 저들이 한 짓을 세상에 알려줘요'
우리가 굳이 이런 일을 하지 않아도 캐리하고 걔 엄마는
의 러시아 소유주 이 훌륭한 기득권 편리한 시간에 있었다 타이밍 설정 연기 브레이크 이 모든 게 다 끝났을 때
혹시 탈거 필요해? 난 당신이 거기 있는걸 알고 있습니다 난 당신을 볼수 있습니다.
네가 그런 행복한 기억을 언제고 간직했으면 한다, 얘야
그거 덕분에 근원지를 찾았잖아요 그럼 다음 발생지도 알 수 있지 않을까요?
도로에 따라 다르지만 대충 37km만 같이 가자는 거야
오랜 시간 교제하고 싶네요 키시카와 이사 자택 오랜 시간 교제하고 싶네요
그래, 듀크 쭉 둘러봐 그래, 알아 받아들이기 힘들겠지만
그것은 무엇에 쓰이는가?
그 어떤것도 아니라구, 알겠어?
2년 동안 무기상 맥스에게 매수됐을 거래 명단을 빼돌리려고
경찰은 그럴 준비가 되어 있지 않은가? 그런 상황을 처리하다니?
우린 그걸 목숨을바치고 지켜요
망막 카메라는 왜 달죠?
이 이야기에서 우리가 원시인인가 봐요
더 이상 나빠질 수 없다는 것을 내가 상상했던 것보다 훨씬 더
맞아요, 하지만 한 번 공격한 곳은 절대로 다시 공격하지 않죠
보호막을 벗어나면 곧바로 집결지로 갈 것, 알겠나? proceed directly to the rendezvous point.
학교를 지어주고 영어도 가르쳤지만 We build them a school, we teach them English,
그들이 다 없앤 줄 알았는데 이제 아니란 걸 알아
사람 죽는 거 처음 봐?
아빠는 자기 자식을 돌보지 않는
방금 막 당신 아버지의 개인 비서한테 e -메일을 받았어요
아니, 내 말은 그냥 사라질 수도 있다는 얘기지. 아니면, 평소 하던 일이 더 좋아졌다거나 아무것도 할 수 없다거나, 뭐 그런거지.
우리 사일 방해하던 사람은 모두 죽었어 they all stood between us and now they're all dead.
안에 있는 남자는 총까지 맞아줄 사람이야 자기가 걱정하는 사람들을 위해서
이제 완전 미친 사람에서 적절한 여피족이 되었네요 그걸 귀에 착용만 하면요
나는 퍼시를 던지려고 했다. 로열티 프로그래밍 네가 가진 모든 이중의 것.
평범한 포장 아래 숨겨져 있습니다 일본, 도쿄 5개의 캔디바는 어느 가게 어느 거리, 어느 도시 5개의 캔디바는 어느 가게 어느 거리, 어느 도시
크로스 체크 남자 뉴욕에 거주하고 있는 누가 퇴역했는가? 포트 드럼 밖으로
라니스터 꼬마를 날려 보내고 싶었는데 I wanted to make the little Lannister baby man fly,
있을거야 바네사의 내부 GPS로그에 접속해서 그 모듈이 처음 신호를 보낸 곳을 알아낼 수 있나요?
더 큰 트럭이 필요해
내가 내 친구들을 찾아가 뭐 우리가 친구가 아니란 건 이미 깨달았지만
우리가 서로 다른 건 이해한다, 토르문드 I know we've had our differences, Tormund,
그곳에서 그는 재판을 받게 될 것이다. 그의 많은 전쟁 범죄들 때문에.
너희들이 동일인이란건 아무도 믿지 못할 거야 서로 맞추기만 하면
센트럴 시티 경찰국 범죄자 데이터베이스에 일치하는 자가 있나 봐
먼저 1939년에는 찰리 채플린과
'그러나 우리는 우리 나름의 특별한 운명을 지니고 있었다' '그것이 러시아였다' '러시아의 끝없는 광활함이 몽골의 침략을 집어삼킨 것이었다'
그래, 하지만 그 재능은 이 세계에선 아무 의미가 없어
소개하죠 노엄 스펠만, 제이크 설리 Grace, I'd like you to meet Norm Spellman and Jake Sully.
I've never met someone... Who thinks so much like me. 이렇게 나와 생각이 같은 사람...
그쪽 증인이 어떤 불리한 증언도 제공할 수 없다고 생각되는데요
션과 작업할게요 막연한 기대만 가지고 인력을 낭비할 순 없어
갑자기 나타나서 비통한 아내 흉내내는 건
이 말을 하고 싶어하지 않는 사람은 없을 겁니다. 하지만...
I think some company is overdue 너무 오래 못봤어
색스 씨 집에 채널 6 뉴스밴은 못가져가 - 누가 그래 달래?
친구를 쏠 순 없어
드디어 만나 뵙게 돼서 반가워요
자네는 어린애잖나 셜록, 이건 우리 사건일세. 자네 도움을 받고는 있지만 독자적 행동은 금지라고.
그놈의 한심한 얘기가 투코를 쐈다는 얘기보다는 더 신빙성이 있어
naltrexone(마취성 길항제)하고 hydrochloride(연삼염)이 뭔지 너가 찾아봐봐.
작년 가을 앨런을 보러 갔을 때 대영 박물관에서 만났어
피터가 킹스랜딩에서 세 상자나 가져왔어 Petyr had three crates brought all the way from King's Landing.
우리가 금융청으로부터 불량 융자 대상으로 분류된다면 앞으로 도쿄중앙은행으로부터 받는 대출은 완전히 멈춰버립니다
당신의 지문이 사용되었다 3분전에 저 위에 안전한 방을 열기 위해서
너도 잘 알잖아? - 그들이 잘했다고 말하는 게 아니야
당신이 하이드리히를 죽이면 - 히틀러는 프라하를 찟어 놓을거야.
난 킹스랜딩에서 도시경비대를 지휘하던 사람이다 I commanded the City Watch of King's Landing, boy.
신께서 보내주신 거니까요
국가는 법없는 정글이고 정글로 어서 오라고, 베이비 정글로 와
그레이조이 덕분에 난 내 영지에 몰래 들어와야 했다 I had to smuggle myself into my own lands
은행장님 한자와 차장을 담당에서 제외시키는 결단을 내려주실 수 없겠습니까
마누라가 당신 정체를 알고 있나?
전 대니 학교 IT 동아리에서 컴퓨터를 가르치곤 했고요
그냥 가스가 찬 걸 거예요
그에게 손을 얹고 죽여버릴 거야
예측하기는 어렵고 위험하기는 더한 사람이죠 I'd say delivering criminals to me is your job.
새 시민회관 준공식도 있고요
그분 없이는 자넨 아무것도 아니야 - 오빠, 어머니를 도와줘
저 빵집 아가씨한테 나 여기 있어도 된다고 설명 좀 해줄래?
지금 장난해요? 그건 이미 빼는 걸로 했잖소
너네가 이 세대의 놀라움을 경험할 시간이 없었을 것 같아서
일단 확인하면 공은 진짜야
저도 같이 어울려 즐기고 싶지만 해야만 할 일이 있어서
여기 내가 우리 아버지를 잇지 못한다고 생각하고 있는 인간들!
저도 빌리한테 형이 있었다는 건 몰랐어요 줄리의 적은 있었나요?
지금까지 우리가 함께 했던 것 같다 잘못된 샘 게이츠를 따르는 것
꽃 암호를 역설계해 보니
제생각엔 터뷸런스가 생겼거나 아님 승강타 조종 실패라 생각해요 하나 덧붙인다면 "렌치를 휘두르는 미친놈" 도 목록에 추가하세요
NSA 인트라넷의 정보 이건 완전히 일상적인 일이야...
그런데 콘도를 용서한다는 건 네가 궁지에 몰리게 된다는 걸 뜻해 타미야 사장의 증언이 없으면 저런 보고서는 아무런 도움도 못 돼
이 일을 넘기고 싶으면 말이야 캐머런은 쫓기고 있어서 완전히 숨었어요
연인은 포옹을 했습니다 진정한 사랑으로 모든 벽을 뛰어넘었죠
그 비밀이 얼마나 가겠소?
오늘 우리는 우리의 문 앞까지 와 있는 괴물들과 싸울 것이다!
그런데 그저 장식물로는 아쉬웠죠 아름다워요 그리고 이것 좀 봐주세요. 평범한 화살, 불화살, 폭발형 화살이에요
전 세계인의 의견도 한순간에 파악돼요
지금 날 도와줄 수 있을까? 회전날개 끄기 참수당하셨나요?
서터, 내가... 너희 먼저 가 우린 다음 거 타고 갈게
그의 마지막 세계기록이 깨지기 25년 전에 이르러서야 그것을 인정하게 된다 제시 오웬스야! 그의 마지막 세계기록이 깨지기 25년 전에 이르러서야 그것을 인정하게 된다
도와주세요! 얼른 가세요 가서 그가 있는 곳을 알아내서 구해내세요 Van Buren, 초신성이라고 불리는 별 폭발하고 있는 별이지 1858년이 되서야 하늘에 나타났어
설령 그것이 의미한다고 해도. 우리가 생명을 구할 수 있을까?
단거리 방공 시스템을 가동합니다. 역습을 위해 장거리 미사일을 활성화 하세요 방호벽이 5분 안에 닫힙니다. 적색 경보 상황입니다.
그리고 여자들은 항상 세상이 끝날 거라고 생각하고 있었지
저격수가 죽인 걸 찍은 거야 무스타파라는 놈인데 그걸 길에서 팔아
케일럽에게 있었던 일이 생기면 어떡해요? 이번 생에서 언제 우리가 함께 할 거라고 장담하나?
시험해 봤는데, 20분 정도 걸려 18분까지 맞출 수는 있지만... 최소한 15분 정도의 여유는 줘야 한다니까 '장담은 못 하겠소'
내가 스위치 하나 잘못 누르면 여기 있는 사람들 다 죽어
응, 나 지금 은행에 있어. 그들의 돈을 가지고 있는 사람이 우리를 만나도록 하라. 한 시간 후에 드 크라이 호텔
불 싫어하는 건 아는데 그래도 제대로 안 하면.. I know you don't like fire, but if you don't do it right--
무언가 계획한 게 있다면 그냥 빨리 실행해야 할 거야 낙인 먼저 찍고 질문은 나중에 하는 이 자의 행동 때문에
이제 그대는 직접 경험하게 되겠지 어두운 면의 진정한 힘을...
그래서 우리가 필요한 거야 빌어먹을 투자 은행가 아담에게 넥타이를 매라고 해라 그는 다시 일하러 갈 것이다
부인 자신의 90번째 영명축일 때 참석해 달라고 부탁하셨습니다
그의 생각과 행동을 좌우할 물건을 처음 보았던 순간입니다
이 주제로든 다른 주제로든 그 어떤 대화도 하고싶지 않네요, 프레디
자세히 보세요. Look closer. 패턴이 떠오를 겁니다
충분할 줄 알았어요
진짜 괴물들이라고! 지금 한 놈이 나한테 헤딩 중이야!
절 늦게 조작하셔서요
They replace trust with fear and the threat of violence. 블랙리스트의 다음 목표물은 그런 공포와 협박의 화신입니다
여러분들은 빚에 짓눌리면서 태어났습니다 희망이 없는 부모에게서요
야, 우리도 그래 너 같은 사람들은 적응해야 해 이제 지식경제다
은행장님이야 정말 그래도 되는 건가
식사 전에는 제발 그런 얘기는 그만하세요
아하, 망할 *폭소 기마 특공대가 출동하셨구먼 (코메디 영화 / Dudley Do -Right, 1999) 여기 오려고 하는 줄은 몰랐는데, 마이클?
서로간에 살육하는 걸 멈추고 장벽 너머의 왕을 따르기 시작한 거 같습니다
난 그 중 한 사람에게 전화를 걸었다 51일에 스틸이 보고되었어
이 집 아이가, "오래전에 이랬어야 했어" 라고 말했습니다. - 그녀는 저에게 그 소년이 한 말을 보고했습니다.
블라이 사령관은 내 도움이 필요 없어 아나킨은 그렇다. 너는 아나킨을 도울 수 있다. 이 배를 안전하게 데려와야 해
그게, 당신 요원들이 레슬리보다 더 내 건물을 망치고 있어요
잘 안 될 것 같다고 해서 그 사람이 싫어질 수 있어?
자신을 묶어라 난간으로, 존 착하고 타이트한 난 네가 얼마나 능력이 있는지 알아
로빈을 때리면 안 되는데.. I never should have hit Robin, I know it. I promise it won't happen--
물론 거대한 종이지만 무. .
그리고 넌, 혹시 일이 틀어지면 이놈 목숨만 잃는 게 아니란 걸 보여주지
시도 때도 없이 자위를 하는 아이가 있었는데 버릇을 단단히 고쳐줬죠
혹시 로비에서 기다리던 일본 여자 못 보셨어요? 아뇨, 그녀들도 오늘 아침 떠났어요
누군가 하고자 하는게 있으면 할 수 있게 도와주곤 했죠
링컨에게 전화를 해서 우리가 지금 가고있다고 알려줘야 하는 건 아닐까?
다이아몬드 먼지를 일으켜 기후가 바뀐 거래요 공룡은 기후 변화로 죽었대요 학교 선생님이 배커라는 사람이 쓴 책 이야기를 해주셨는데...
아뇨 지금은 생각이 바뀌었어요
일전의 그 건, 드러날 것 같다는 게 사실입니까? ☞ 露見 - 비밀이나 나쁜 일이 드러남 누가 그런 소릴
"얘, 네가 고등학교 1년만 더 다니면 되는 건 알지만" "엄마는 네가 모든 걸 중단하고" "친구들도 다 놔두고 애리조나의 기숙 학교에 가면 좋겠다"
이런 얼룩이 졌네요 깨끗이 닦아요 좋은 인상을 주고 싶어요
이제 그런 사람들 도와주러 가셔야죠 근사한 아침상 앞에서 질질 짜는 여자 대신에요
저 머저리들과 평생 갇혀 살 줄 누가 알았겠어?
하퍼는 역을 폭파하고 4일 후 FBI 지휘 본부도 폭파했어요
난 내 스스로를, 그 수준으로 낮추지는 않았다고 말이야
총도 없고, 경찰도 없고, 정보만 있을 뿐이지 어떤 정보?
새로온 장물아비랑 일한다고 하던데 장물아비가 뭐하는 거야?
그가 FBI에 연줄이 있다는 건 알았지만 그냥 그의 정보원인 걸로만 알았소
뭘요? - 내가 망쳤잖아요
망할 바보들아 그만 일어나서 내 창문 좀 팔래 아니면 너희도 해고해야 하나?
시그널이 끊기면 안 돼 중단되면...
남자들도 빌리를 좋아해요 빌리를 우상으로 받들죠 그래서
지금 이 순간에도 그런 일이 벌어지고 있는겁니다 nbsp;
최초의 검은 다시 돌아오고 크라울리가 그걸 가져온다고?
예전만 해도 강력한 정부 기관의
가격이 예전만 못해요
난 내내 알고 있었어요
사실 처음 만난 장소는 남자화장실이였어 별로 재미있는 이야기는 아니야 파티 분위기에 어울리지 않는 지루한 이야기야
자신이 만들고 싶은 게 확실히 보인 마당에
우리는 다른 부서들을 돕고 있다 그들의 넘쳐흐르는 것을 처리하다
비밀 감금 시설을 지어서 바다 위에 이걸 띄운다고 가정해 봐
나답게 입고 싶은 것
그는 당신에게 이런 어려움을 준 장본인입니다 그는 당신에게 이런 어려움을 준 장본인입니다
폭탄이 터지면 종이가 튕겨 나가면서
이딴거 다른데서도 얼마든지 구할 수 있어 셜록 도망쳐! 멋져! 정말로 멋져 저격수가 방아쇠를 당기면 모리어티, 당신도 함께 가는 거야 정말 다정하지 않아?
토르나 에테르는 못 찾았지만...
납치 피해자의 머리와 같은 색의 긴 머리카락 몇 올을 발견했어요 다량의 지문과
남편을 노리고 있고 전 남편을 돕고 싶습니다
유전자 염색체 구조에 유연성이 돌아왔고
허? 너는 엄마가 끔찍한 정신병원에서 침이나 흘리면서 죽길 원하겠지 우리 둘다 알아 엄마가 결국에 어디로 보내질지
마땅하지 않다고 생각합니다 이 사건에서 밴쿠버 경찰은 적합한 절차를 통해 피고에게 신원을 밝히는 데 실패했습니다
냉방시설까지 되있다구, Pretty.
빌, 다시 불러줘서 고마워요
"벌집 자유 술집"
당신 직업이 도대체 뭐야?
그 광경은 돈 내고라도 봐야겠는걸 I'd pay good money to see that.
그래서 그는 결국 오지 않았다 그는 네가 항상 볼 거라는 걸 알고 있었다 그가 그랬다면 네 어깨너머로 말이야
잠옷의 정전기가 아이를 숯으로 만들었죠
난 실용적인 현실주의자이고 자네 아버지는 꿈꾸는 이상주의자였으니
증인은 내려가셔도 좋습니다. 이리 줘요, 내가 가져다 줄게. 언제 그녀를 그렇게 가르쳐 준거야?
호건스 앨리 아파트 내에서
그날 일은 미안하지만 개인적인 감정은 없었어요
열화상 카메라를 조정하는데 시간이 좀 걸려요 - 이 사람에 대해서 아는 게 뭐죠?
그리고 그린빌 노예시장에서
자네들 임무는 위협을 제압하는 거고 다치는 인질이 없어야 한다
음, 저는 꾸며낸것이 분명히 아니며, 제가 드러내고자 하는 것은...
마침내 근본적인 결함이 궁극적으로 표출되고
지구 최후의 여자예요
하지만 퀴디치 경기가 있던 날 스네이프 교수가 날 죽이려고 했다고요
아버님이 남겨둔 회사를 지키고 싶어하신 어머님의 심정이나 언젠가 플라워 디자이너의 일인자가 되고 싶다는 선배 꿈이나,
내게 예의를 갖춰!
뭐하러 개독 엄마한테 다친 애를 서둘러 돌려보내?
한 가지 요소를 보면서 세부적인 것에 집중하는 게 요령이야
The target is Henry Cho. The clock is ticking. 좋아, 시간 낭비 말고 이 사람 찾을 방법을 다 뱉어봐
돈이면 다 된다는 관념에 사로잡힌 곳이야
영사기 소리는 어디 있어도 알아보지
다 같은 놈들입니다. 근처에 있는 나무에 다 목매버려요.
스캇 요원에게 영향을 주는 물질이 뭔지 아직 알 수 없어요.
네, 배에 있는 사람들과 교신에 성공해서 지금 구조를 기다리는 중이에요 정말요?
난 야만족과 싸우는게 좋아 평생 그 짓을 해왔지
대통령이 안전하지 않다는 거예요 뷰캐넌이 제대로 들은 거래요?
겐노스케 님을 죽일 수는 없어요
어떻게 해서든 히가시다를 찾아내서 무슨 수를 써서라도 5억을 뜯어와 아마도 일주일 이내에 넌 본부로 불려갈 거야
이봐, 되도록 감정은 자제하게
남자들이 혼인을 더 겁내게됐구나 As if men need more reasons to fear marriage.
나는 우리가 가지고 있다고 생각한다 의논할 것이 많다
'우리'겠죠 나를 잡으러 온 거라고! 내가 여기 있는 걸 알아!
말은 그렇게 하지만
넌 말하고 웃을 때 머릿속이 빙글빙글 돌고 있는 게 보여
근데 아직까지는 별다른 문제나 부작용없이 잘 버티고 있어요
이렇게 너 자신을 망가뜨리는 모습을 보고만 있을 수는 없어
내가 널 내버려둘 거라고 생각한다면 퀸을 혼자 쓰러뜨리다
시카고 시장 경선을 취재하고 있었어 일 순위 후보자가 정말
When people are sitting on shit that you want, 적으로 규정하고 뺏아 버리면 된다?
저 쪽으로 들어가서, 다른 쪽에 무슨일이 생기고 있는지 보자
기억이 잘 안 나요
당신과 당신의 가족이라면 협박을 받고 있다 어떤 식으로든...
버밀리언 보안관이 에라스 수수밭 살인사건에 대해 지원을 요청했죠
하지만 우리가 더 제대로 보호할 수 있어요
아린 부인의 취향은 본인 문제이지만 Lady Arryn's predilections were her own affair.
자, 모두 타십시오 사양하겠습니다 나는 커피를 마시지 않는다
아니면 사악한 a.I 예의 주시하고 싶다
20분, 그들이 그를 다시 데려올 거야
그녀가 여기 도착했을 때 모든 상황이 종료되었다는 겁니다
무엇보다도 빠른 차를 주셔서 감사합니다. 도미닉 토레도.
둘은 *스너플어퍼게스한테 줄 사과따러 갔으니 걱정말고 (어린이 프로그램의 캐릭터 이름)
바리스 공, 국왕과 아침식사를 하시오? Lord Varys. Breakfasting with the king?
같이 떠나면 돼요, 다 함께 가요
직접적으로 통한 창구는 당신이었군요 당신은 오오와다 상무에게도 결혼 약점을 잡혀서
생각해봐요, 잠깐... 쥐의 세상이 존재한다 적대적인 세상이겠죠
지역 경찰 당국은 공항 전체를 폐쇄하고
노예상이 거세 안 했으면 If the masters never cut me,
언니가 단 거 좋아했던 거 아니? Your mother always had a sweet tooth, you know?
What the hell are you doing here? 돈은 지정한 장소에 두기로 얘기 다 됐잖아
그리고 자살을 시도할 거라는 사실도 알고 있을거고요, 안그래요?
한니발은 날 조종해서 환자 한 명을 죽이게 하려고 해요
우리가 제어를 못하면 위험에 빠질사람은 우리들이 아니에요
한 명은 벌써 처리했는데 다른 한 사람은 형 도움이 필요해
'89% 수익 말이에요 선생님도 이 숫자를 좋아할 걸요'
주군, 충성을 다했잖습니까! Sire, I served you well.
30명의 희생자가 있구요, 29명이 사망한 것으로 추정되요.
말해봐요, 댄버스 요원 왜 그 좋은머리를 정부에서 쓰고 있죠?
넌 거짓말했어, 쇼반
당신에게 말해줄 수 있는 칩을 상상해보라 백신이 구식인 경우
위대한 셜록 홈즈도 못 푸나 보지?
난 늦게 자는 편이야 아침은 푸짐하게, 대신 점심은 안 먹어 저녁 메뉴는 내가 주문한 대로, 한 주에 서너번 손님이 올 거야
이 로고는 2008년에 바뀌었는데
전문가들은 팀원들 간의 소통이 협동의 성공 비결이라고 했어
돈은 세상에 얼마든지 있다 날이 갈수록 더 많이 찍어내고 있지
그 사람들 뭐 해?
1, 기지로 돌아와 추가 지시를 기다려라
아쉽게도 우리에게 주어진 임무는 제한적이다
분명히 태동은 아니었을 거예요
여러분, 그게 전환점이었어요 늘 조용한 녀석이 범인이죠
살인자들도 알고 있듯 꿈만 꾸면 아무 것도 못한다 지금이 바로 실천으로 옮길 때다
그렇게 대단하고, 그렇게 용감하고. 그렇게... 헌신적인 사람이?
자, 사건들이 모두 불가능해 보인다면 정말 그렇기 때문이다
전 원래 낙관적이지만 지금은 어느 때보다 더 낙관적입니다
서부 오사카 제강 도산의 진실 다음 이사회에서 5억 엔을 사기당하는 허술함 정식으로 한자와의 처분이 결정될 걸세
검사가 말하는 그 장소, 그 시간에 정확히 나타나도록 해
시간이 있어요 애를 더 가져요
오후 6시에 제일감리 교회의 슬픔 나눔 모임에 참가했군
여기서 얼마나 살았죠?
시도 때도 없이 쳐다보고 있으면 스토커로 보이지 않겠어?
좀 도와줬으면 해, 자기 안 그랬으면 여기 올 필요도 없었겠지
숙박료는 현금으로 냈고 예상대로 CCTV는 한 대도 없어요
이분이 다음 읍내까지 데려다줄 거야 거기서 각자 갈라지자고
이런 거 보면 흥분하잖아 다 알아
문화계가 기뻐할 겁니다 그건 왜 들고 가나? 이건 제 방에 걸려고 산 거예요
슈퍼볼도 보러가고...
방금 전 이세시마 호텔에 있는 하네 전무한테서 연락이 왔습니다
여봐, 실은 말이야
주디스가 처음 밤샘할때, 우리는 케네스라는 직원과 있었어요
미안하오, 미카엘. 이 늙은 여자가 여기 왔었는데 가게 안에서 미쳐 버렸소
걔네들 이데올로기는 *비어퐁이나 대마초에(맥주에 탁구공을 던져 마시는 술게임) 불과할 거라는데 20달러 걸게
그 헛소리만 빼면 프리즘 하지만 그것은 단지 누구라도 따돌릴 수 있게 말이야
니가 변기 사용법 배울 때, 나는 물 내리는 법 배웠어, 그러고선, "터스칼루사 에서 보자."
안 돼, 당신 혼자 가
팔콘호의 광속 진입기는 손봐 놨겠지? Did your men deactivate the hyperdrive on the Millennium Falcon?
글쎄, 옷을 벗긴다는 것은 모든 소유의 많은 것을 없애다 산만해서
타카히로도 할머니 보고 싶다고 했고 타카히로도 할머니 보고 싶다고 했고
토미가 멍청한 걸지도 모르잖아 아니, 녀석은 악마야 당신한테 손도 댔어?
똥 싸다가도 죽는다 They die squatting over their chamber pots.
제가 사막에서 죽을 고비 넘기고 무사 귀환한 것이
그 자가 여기 있어요. 가까워요. 찾아내요, 펠리시티.
큰뿔양 사냥을 허가받을 확률이 얼만지 알아?
훔친 자는 죽게 되는 마법이지
여기서 파는 차 좌석은 따뜻하게 해주는 기능이 있는지 궁금하구나
헨리 박사가 마지막으로 발견된건 1976년 10월 23일 밤이고 서류상 사망은 1982년으로 명시되었지만 40년 가까이 그의 행방은 알려지지 않고 있다
뜨롱쁠뢰Trompe l'oeil 프레스Fresco코 화법으로 그려서 나타나는 현상이야 *실제처럼 보이게 그린 벽화
제가 볼튼이 아니라면 무슨 상관이겠습니까? If I'm not a Bolton, Father, what does it matter?
아버지께 연락해야겠다 그러지 마, 그렇잖아도 날 눈엣가시로 여기시는데
당신의 연임도 반드시 인정하게 만들 겁니다 ☞ ? 投 - '속투', 투수 교체 없이 계속 던지는 것 산하에 들어가게 되면
3,000명이 넘는 무고한 시민들이 죽었는데, All collateral victims 모두 부수적인 희생자들일 뿐이며
날 받아들이질 않아 지금 이렇게 하는 것만도 내겐 벅차다구
나의 '프레시 프린스 오브 벨에어' 야 그 드라마 무진장 좋아하거든
허드슨 부인 셜록은 왜 제가 다시 이사 올 거라고 생각했죠?
핀치 그가 엘리베이터에서 받은 전화는 - 추적할 수 있나
오늘 아침 일어나서 갑자기 범죄자가 되려고 마음 먹은 게 아니면... 우리가 쫓는 게 메타 인간인지도 모르겠어
코드 블랙이 뭐예요?
nbsp; 차가 다리 난간에 부딪히는 순간 그게 발차기가 되서 깨어나겠지
찾으면 바이러스 무참히 없애줄게요
진정해요, 아무도 없어요
아니, 괜찮아 그냥 친구로 지낼 거야 그래, 아주 멋질 거야
우리 단원 되고 싶어?
뭘 원했는지는 나야 모르지 여기 없었으니까 Don't know what you wanted. You weren't here.
아르투이는 그가 뭔가를 가지고 있다고 생각한다. 비상 채널로 그가 추적할 수 있을까?
나리는 날 위해 목숨 건 적 있수? And when have you ever risked your life for me?
각 차량의 정확한 위치를 나타내죠 그 앱의 출처는 어디고 또 누가 쓴대?
정맥 주사가 도움될 거에요 음료수 좀 마시고 쉬시는 게 좋을 거에요 - 알았죠, 에디? - 고마워, 케이틀린
Want to watch me bleed, see if I react? 난 이 세상에서 유일하게 사랑했던 걸 이미 잃었어
여기 이실두르에 관한 이야기가 있다 그는 곤도르의 위대한 왕이자
할머니는 엘 코코가 날 잡으러 온다고 말했고 내가 침대 정돈을 안 했으면 엘 코코가 침대 밑에 숨어서 날 덮칠 기회를 노린다고 하셨지
만약 내가 독수리를 복제했다면 자네도 그런 비난은 안 했겠지 잠깐만요 공룡은 건물이나 댐을 건설하기 위해...
그냥 가끔 머리가 어지러울 때 갔어요
이번에는 손 흔들어 주거나 미소 지을 필요 없어
Sir, we have a priority signal from the Stardestroyer Avenger. 제독님, 어드벤저호에서 온 교신입니다
난 항상 피해자에게 연민을 느꼈어요
두 분께서 오래도록 평화롭게 통치하시길 바랍니다 I hope your reign is long and peaceful.
이 나라가 자유의 축복 아래 있다고 보장드립니다 아니, 잭 바우어가 북동쪽에 있다는 정보를 받은 적 없어
부르스 베넷의 명의의 신용카드가 방금 샌 페드로에 있는 술집에서 사용되었습니다.
메시지 안에 포함될 것임을 이미 알고 있는 메시지만 찾으면 된다고 하면?
행진곡 풍으로 말이야 아직 작곡이 끝난 건 아니네 그리고 투어가 시작되지 '자, 보십시오, 공룡을 창조하기 위해 열심히 일하는 과학자들의...
제다이 마스터 요다는 비밀로 여행한다. 외진 중립의 달에서의 협상
홀연히 수많은 천군이 그 천사들과 함께 하나님을 찬송하여 이르되 홀연히 수많은 천군이 그 천사들과 함께 하나님을 찬송하여 이르되
난 코너가 왜 그걸 너한테 줬는지 모르겠어
17초 걸렸네 딱 17초 걸렸군
아니, 나는 괜찮아
고백하셨을 땐 이미 늦은 때였어요 - 사실이 아닌가요?
이 테이프는 마이클 스코필드와 링컨 버로우스에 의해 급조되어
5학년 학년 말 파티 때 무대에서 까불다 떨어져 팔꿈치가 탈골됐잖아
그걸 잊게되면 네가 무엇을 위해 싸우고 있는지마저 잊게 될 거야
and became an indestructible gelatinous mass. 천하무적의 젤리 덩어리가 됐죠
사랑하는 당신이 최대한 빨리 아래층으로 내려갔으면 해
루스가 멀리 간 걸까요?
사일런 공모 혐의로 기소되어 몹시 유감이군요 소시누스 상병 말이군요
그러려무나, 알레인 남김 없이 말해라 Please, Alayne, leave nothing out.
이 질병이 섬을 벗어나면, 우리는 주요 전염병에 직면하고 있습니다.
그리 쉽게 나올 답변이 아니니까 흐음~
최선의 노력을 다해서 책임감 있고 영구적인 방법으로 극복했습니다
그걸 비난할 정도로 진짜로 미친거야? Are you really mad enough to blame him for that?
시몬스 박사에 대해 내가 어떻게 느끼는지 잘 모르겠어 그녀는 너무 엄격하다
도시 전체를 동시에 스캔하자
9/11 테러 이후 정부는 모든 사람과 그들의 고양이를 가지고 있다
나의 갑작스러운 행동에 대해 사과한다. 오, 오가라 의원님, 반갑습니다만. 그것은 무엇일까요?
*보난자를 시청한 처음 한 달 동안은 정말로 즐길 수 있었다 (*1959년 시작한 최초 칼라 정기 프로그램)
주 변호사가 우리 근무 일지를 요구했습니다
현대 전쟁 행위의 본질은 인간 노동의 산물을 파괴하는 것이다
눈감아 준 것 때문에 요고로프 사업에까지 말이야
그런 느낌이 들었거든요. 이 총들은 여전히 당신들 것입니다. 벽 밖으로 나갈 때 언제든 가지고 갈 수 있습니다.
건물 관리인이 그러는데 집세를 냈대 다른 이름으로 수표를 사용하는 경우
일상적인 일일 뿐입니다. 성스러운 사도시여, 성 주드시여, 충복이자
마틴, 여긴 빈센트 스완이에요 이 지역 농담 따먹기 선수죠
여기 착한 사람있나요? 신고전화를 어디서 받는지 알고싶은 사람?
이조벨이 같은 사냥클럽이라 남편 혼자만 초대했는데 메리!
그리고 그 공화국의 드로이드 쓰레기들을 가져가라. 해체 센터로! 해체 센터?
여기도 벽뿐이야 / 샤론, 진정해
넌 그럼, 개구리 보이는 족족 다 잡아들이는 거야, 알겠지?
피터 샐두어는 만난 적도 없어요
우리 정보에 따르면 아만다는 안전한 집을 가지고 있어...
남쪽으로 가지 않으면 모두 죽는다 말했다
